Chương 694: U Hải Giao Long Thú

Nhiệt độ nóng cháy bao phủ mật thất phong bế, giống như đem thức ăn nướng chín trong hỏa lò. Sương mù trắng xóa nhàn nhạt từ trong dược đỉnh màu đỏ hồng bốc lên. Cuối cùng lượn lờ phía trên mật thất, quanh quẩn một chỗ không tiêu tan.

Đứng trước dược đỉnh, Tiêu Viêm sắc mặt ngưng trọng. Ánh mắt nhìn chằm chằm vào bích lục hỏa diễm trong dược đỉnh, trong đó có đan dược mới chỉ có hình thức ban đầu đang chậm rãi xoay tròn. Lực lượng linh hồn hùng hồn điều khiển nhiệt độ mờ mờ ảo ảo, từ đầu đến cuối đều đem nhiệt độ trong dược đỉnh ổn định cùng một điểm.

Khi việc chưng cất bằng nhiệt độ cao kia được ước chừng nửa giờ sau thì một cổ dược hương nồng nặc từ từ bốc lên. Từ trong dược đỉnh truyền ra năng lượng dao động rất nhỏ, cuối cùng va chạm thật mạnh trên nắp đỉnh phát ra âm thanh trầm thấp như chuông đồng…

Ngửi thấy dược hương từ trong dược đỉnh càng thêm nồng nặc, sau một lúc lâu thì con mắt Tiêu Viêm đột nhiên trừng lên. Nắp dược đỉnh tự động bay lên, sau đó một viên đan dược tròn vo màu xanh tự mình bay vút ra bên ngoài, cuối cùng bị Tiêu Viêm chuẩn xác nắm vào trong tay.

Cảm thụ được đan dược còn nóng hổi trong tay, Tiêu Viêm lúc này mới nhẹ nhàng thở dài một hơi,

"Hỗn nguyên tố cốt đan"

này tuy rằng trong lục phẩm đan dược thì tính ra không quá mức thượng phẩm nhưng nói như thế nào thì nói cũng là hàng thật giá thật lục phẩm đan dược. Mà luyện chế đan dược phẩm giai như vậy mặc dù là Tiêu Viêm có Lưu Ly Liên Tâm Hỏa này tương trợ nhưng hiệu suất thất bại vẫn như cũ là không thấp. Tiêu hao gần đến bốn phần dược liệu mới thành công luyện chế ra một quả."

Đem

"Hỗn nguyên tố cốt đan"

cất vào trong bình ngọc, thân hình Tiêu Viêm khẽ run, xương cốt vang lên một hồi giòn vang.

Nhìn Tiêu Viêm tốn hao thời gian cả đêm rốt cục luyện chế thành công. Dược Lão một bên gật đầu, chậm rãi nói: "Do lưỡng chủng dị hỏa dung hợp mà thành kỳ hỏa mới uy lực đích xác rất lớn, bất quá cũng bởi vì nguyên nhân này mà ngươi vừa rồi thao túng không thuận buồm xuối gió như khống chế Thanh Liên địa tâm hỏa trước đây."

Nhìn một đêm, lấy nhãn lực Dược Lão tự nhiên là nhìn ra một ít yếu điểm của Tiêu Viêm. Vài lần luyện chế thất bại đều bởi vì uy lực Lưu Ly Liên Tâm Hỏa quá mạnh mẽ, nhiệt độ đột nhiên dâng cao liền đem dược liệu đốt hủy hết.

Nghe vậy, Tiêu Viêm gật đầu, đối với tai hại của Lưu Ly Liên Tâm Hỏa hiện giờ hắn cũng biết một ít. Thế nhưng hiện tại cũng không có biện pháp gì. Dị hỏa uy lực cố nhiên vô cùng lớn, để có thể đem chỉ huy, điều khiển thành thục như cánh tay của mình thì đâu có dễ dàng như vậy.

"Ngày sau có cơ hội liền tập luyện sử dụng thông thạo Lưu Ly Liên Tâm Hỏa. Cái này đối với việc đề cao xác xuất thành công trong việc luyện chế đan dược của ngươi có tác dụng không nhỏ.

" Dược Lão nhắc nhở.

Tiêu Viêm mỉm cười, lần thứ hai gật đầu, đem dược đỉnh đỏ sậm trước mặt thu vào nạp giới, nhảy xuống đất, cười nói: "

Đi, đan dược luyện chế thành công, cũng nên cấp cho hoàng thất, đối với đầu lục giai U Hải Giao Long thú kia ta cũng có hứng thú không nhỏ.

"

Lời nói ngừng lại, Tiêu Viêm dẫn đầu đi về cửa chính mật thất. Sau đó, Dược Lão cười cười, thân hình từ từ trở nên hư ảo cuối cùng hoàn toàn tiêu tán không thấy. Lúc Tiêu Viêm từ mật thất đi ra liền có thị nữ đứng chờ một bên tiến lên ôn nhu bẩm báo. Nghe như lời bẩm báo kia thì không nghĩ đến người đó đã sớm tới Tiêu phủ rồi.

"

Hoàng thất đã đến sớm như vậy, khó dằn nổi sao…

" Nghe vậy, Tiêu Viêm cũng ngẩn ra. Ngày đó, Nữ Hoàng đế quốc mà Gia Hình Thiên bồi dưỡng tính tình rõ ràng có chút bình tĩnh, nhưng mà hiện tại không nghĩ đến nàng hiện giờ cấp thiết như vậy. Xem ra bọn họ đối với U Hải Giao Long thú rất quan tâm."

Cười cười, Tiêu Viêm nhanh chân hơn, một lát sau đi vào phòng khách. Vừa lúc đó nhìn thấy hai người Tiêu Đỉnh cùng Yêu Dạ đang nói chuyện phiếm với nhau.

Mà Yêu Dạ đang cùng Tiêu Đỉnh nói chuyện kia tự nhiện ánh mắt nhìn thấy Tiêu Viêm hiện thân thì lập tức vội vã đứng dậy, hướng về phía Tiêu Viêm mỉm cười nói:

"Mới sáng sớm đã sang đây quấy rối, thật là xin lỗi…"

Tiêu Viêm cười khoát tay áo.

"Tiêu Viêm tiên sinh, không biết "

hỗn nguyên tố cốt đan

" kia có luyện chế thành công?"

Nhìn thấy Tiêu Viêm không mở miệng, Yêu Dạ chần chờ một hồi, rốt cục nhịn không được mở miệng dò hỏi.

Liếc mắt nhìn Yêu Dạ, Tiêu Viêm nhìn thấy trên gương mặt kia tỏ rõ sự vội vàng, lập tức mỉm cười, chợt hơi gật đầu, nói:

"Hoàn hảo, may mắn không làm nhục mệnh."

Nghe được lời này của Tiêu Viêm, nhất thời tảng đá lớn trong lòng Yêu Dạ tiêu thất, trên gương mặt lộ ra dáng tươi cười xinh đẹp làm động lòng người.

Bàn tay vừa lộn, một cái bình ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay Tiêu Viêm, hắn tùy ý ném sang cho Yêu Dạ.

Nhìn thấy bình ngọc kia vứt tới, Yêu Dạ lại kinh hãi. Vội vã tiếp nhận, liếc mắt oán trách nhìn Tiêu Viêm. Loại cao giai đan dược như thế này này mà người này cũng dám tùy ý quăng loạn …

"Cái này là hỗn nguyên tố cốt đan sao?"

Cẩn thận từng ly từng tí nghiêng bình ngọc đem bên hỗn nguyên tố cốt đan đang tỏa ra dược hương đặc biệt ngã vào trong cánh tay nhỏ nhắn, Yêu Dạ nhìn qua có chút kinh ngạc nói. Mặc dù hoàng thất cất dấu rất nhiều tài liệu quý hiếm nhưng với lục phẩm đan dược ngay cả bọn họ đều không thấy nhiều lắm.

"Ừ!"

Tiêu Viêm gật đầu, cười nói:

"Chỉ là loại đan dược này dược lực quá mức bá đạo. Cho nên chỉ có thể chất ma thú mới có thể dùng. Hơn nữa còn cần luyện dược sư đặc thù thôi động mới có thể đem dược lực phát ra lớn nhất."

Nghe được đan dược này cư nhiên còn cần thủ pháp đặc thù thôi động. Yêu Dạ cũng cả kinh, chợt đôi mắt sáng nhìn phía Tiêu Viêm, có chút không có ý tứ nói:

"Nếu như vậy, lại muốn làm phiền Tiêu Viêm tiên sinh rồi."

"Có thể gặp một lần U Hải Giao Long thú thần bí của hoàng thất kia, ta động tay một tí cũng không hề gì."

Tiêu Viêm cười lắc đầu, đứng dậy hướng về phía cửa chính bước ra ngoài. Sau đó, Yêu Dạ vẻ mặt mừng rỡ vội vàng đuổi theo.

Hai người mới ra khỏi Tiêu phủ thì nhìn thấy Tử Nghiên kia khuôn mặt nhỏ nhắn buồn chán đến cực điểm đang ngồi ở trên bậc thang. Sau khi người nhìn thấy Tiêu Viêm, nhất thời kinh hỉ, liền đeo dính như sam.

Đối với sự bám sát như keo của cô nàng, Tiêu Viêm cũng bất đắc dĩ, hai ngày này Mỹ Đỗ Toa chẳng biết tại sao thất tung. Đã không có bạn thì Tử Nghiên cũng cực độ buồn chán, cho nên Tiêu Viêm cũng đành phải cho nàng đi theo...

Tại cửa Tiêu phủ là xa giá ngự dụng xa hoa của Yêu Dạ. Tiêu Viêm cũng không khách khí lôi kéo tiểu Tử Nghiên trực tiếp đi vào. Sau đó rõ ràng thân thủ chỉ huy không khác mấy xa phu. Ứng với một tiếng này, khẽ động Giác Mã trắng như tuyết hướng về phía Hoàng Thành chạy đi...

Qua gần nửa tiếng lộ trình chẳng có việc gì, xe ngựa thuận lợi đi qua Hoàng Thành kia, có tầng tầng lớp lớp thủ vệ sâm nghiêm. Lúc sau xuống ngựa, hai người Tiêu Viêm cũng không dừng lại quá nhiều, trực tiếp đi theo Yêu Dạ bước nhanh tiến nhập sau núi Hoàng Thành. Cuối cùng, cước bộ dừng tại một chỗ thật lớn phía trên đỉnh núi.

Thời điểm Tiêu Viêm vừa tới nơi này, liếc mắt nhìn thấy thân ảnh Gia Hình Thiên đã đứng đợi từ bao giờ. Sau đó người kia cũng phát hiện hai người, vội vã bước ra đón.

"Ha ha, làm phiền Tiêu Viêm tiên sinh."

Nhìn thấy phía trên gương mặt Yêu Dạ tỏ vẻ mừng rỡ, Gia Hình Thiên trong lòng đang buộc chặt cũng thả lỏng đi rất nhiều, khách khí cười nói với Tiêu Viêm.

Tiêu Viêm khoát tay áo, đạm mạc cười nói:

"Đều cần thiết cho mọi người mà thôi..."

Yêu Dạ bước nhanh đến, đem bình ngọc cẩn thận từng ly từng tí đưa cho Gia Hình Thiên. Sau đó đem việc đan dược cần thủ pháp đặc biệt để mở ra nói ra.

Nghe được Yêu Dạ nói, Gia Hình Thiên lần thứ hai chắp tay kính lễ Tiêu Viêm, khách khí nói:

"Đã như vậy, sợ là lại muốn phiền phức Tiêu Viêm tiên sinh."

Tiêu Viêm mỉm cười, ánh mắt quét về phía hồ nước thật lớn kia. Ở chỗ này hắn mơ hồ cảm giác được một cổ khí tức hùng hồn sâu đậm giấu dưới đáy hồ.

"Ý, trong hồ này dĩ nhiên còn có rắn lớn, thực lực hình dạng cũng không tệ lắm nha."

Khi Tiêu Viêm vừa cảm ứng, Tử Nghiên bên cạnh lại đột nhiên kinh dị một tiếng, hô lên.

Nghe được Tử Nghiên mở miệng, Gia Hình Thiên cùng Yêu Dạ kia đều cả kinh. Đem ánh mắt vô cùng kinh ngạc nhìn tiểu cô nương khuôn mặt như ngọc mài này. Hồ sâu như vậy mà muốn cảm ứng được khí tức ẩn tàng trong đó đã tương đối khó khăn, không nghĩ tới tiểu cô nương thoạt nhìn cực kỳ khả ái này cư nhiên có thể nói ra chính xác vật ẩn tàng trong đó. Như thế tất nhiên làm cho bọn hắn kinh hãi.

Tiêu Viêm một bên, đối với biểu hiện của Tử Nghiên thật ra không có gì giật mình. Bản thể cô nàng cũng là ma thú, hơn nữa sợ rằng cấp độ còn không thấp. Nàng có thể cảm ứng ra trong hồ ẩn tàng ma thú thì cũng không tính là chuyện gì quá mức ngạc nhiên.

"Gia lão gọi U Hải Giao Long thú ra đi..."

Nghe vậy, Gia Hình Thiên gật đầu, thân hình chợt lóe. Đột nhiên xuất hiện phía trên mặt hồ, hai chân đạp trên mặt nước, chợt hai tay xâm nhập trong nước, đấu khí hùng hồn dũng mãnh bạo nhập...

Theo đấu khí dũng mãnh tiến vào, mặt hồ yên ả kia nhất thời giống như sôi trào, nổi lên vô số sóng lớn.

Theo mặt hồ sôi trào, Tiêu Viêm trên bờ có thể cảm giác được rõ ràng một cổ khí tức hùng hồn đang từ trong đáy hồ từ từ lao lên.

"Thình thịch!"

Thời điểm phía trên mặt hồ sôi trào. Đột ngột một cột nước khổng lồ mạnh mẽ từ trong hồ bắn lên cuối cùng hóa thành bọt nước khắp bầu trời, rơi xuống...

"Thình thịch!"

Cột nước bắn ra phía chân trời, một tiếng thú gào trầm thấp vang lên. Hình thể khổng lồ từ trong hồ bay lên kia chiếm cứ phân nửa hồ nước.

Ma thú xuất hiện trước mặt Tiêu Viêm trong trạng thái chiến đấu, kiêu ngạo giống mãng xà đã từng tiêu diệt trước đây. Phía trên thân thể ngoằn ngoèo một mảnh lân phiến lam sắc to dầy xếp lớp. Dưới ánh mặt trời chiếu lên phản xạ hàn mang lạnh lẽo, trên cái đầu thật lớn kia có một cái sừng bằng nắm tay màu lam, một đôi mắt to như đèn lồng nhìn qua cực kỳ hung dữ.

Con thú này vừa xuất hiện, không khí xung quanh trở nên ẩm ướt hơn rất nhiều. Hiển nhiên, cự thú này chính là thú thủ hộ thần bí của Gia Mã hoàng thất, U Hải Giao Long thú!

"Gia lão đầu, lại có chuyện gì đem ta tỉnh lại? Ta không phải đã nói ta hiện giờ tình trạng yếu đi, không thể giúp được chuyện gì gấp gáp đâu." Cự thú vừa xuất hiện, thanh âm như tiếng sấm mang vẻ hơi một chút bất mãn vang lên từ trong hồ nước.

Gia Hình Thiên đứng phía trên hồ nước, ngẩng đầu hướng về phía U Hải Giao Long thú cười cười, nói: "Lão gia này, ta hiển nhiên không thể tự dưng quấy rối ngươi. Nhìn một cái, đây là cái gì?" Nói xong, Gia Hình Thiên vung tay lên, miếng "Hỗn nguyên tố cốt đan" phá tan bình ngọc rồi bất chợt huyền phù tại là trước mặt, lóe ra quang mang nhàn nhạt.

Hỗn nguyên tố cốt đan vừa xuất hiện, dược hương nồng nặc bao phủ tại phía trên hồ nước. Mà ngửi thấy được cổ dược hương này thì U Hải Giao Long thú cũng chợt sửng sốt, chợt rống to. Trong đó có sự vui mừng khôn xiết không thể che giấu: "Hỗn nguyên tố cốt đan? Ngươi rốt cục đem tới?"

Gia Hình Thiên cười gật đầu, chợt ánh mắt chuyển hướng Tiêu Viêm bên bờ, cười nói: "Tiêu Viêm tiên sinh, kế tiếp liền trông cậy ở ngươi."

Nghe vậy, Tiêu Viêm hơi gật đầu vai run lên, một đôi bích lục Hỏa Dực từ phía sau hiện ra. Hỏa Dực chấn động, chậm rãi bay lên không trung rồi cuối cùng thoáng hiện ở trên đỉnh đầu thật lớn của U Hải Giao Long thú.

"Ngươi là ai?" Đôi mắt to lớn nhìn chằm chằm thân hình nhỏ bé trước mặt, phía trên thân thể U Hải Giao Long thú tràn ngập hơi nước đột nhiên giảm đi rất nhiều. Một lát sau, nó đột nhiên hét lớn: "Tiểu tử, trên người ngươi khí tức hỏa thuộc tính quá nặng, cách ta xa một chút!"

Xem được phản ứng của U Hải Giao Long thú, mọi người đều sửng sốt. Chợt Tiêu Viêm đầu tiên phục hồi tinh thần lại, liếc mắt nhìn bích lục Hỏa Dực phía sau, nhìn qua chợt hiểu. Ma thú thủy thuộc tính đối với dị hỏa loại đồ vật này thì tự nhiên cực kỳ kiêng kỵ, hơn nữa trong cơ thể chính mình dị hỏa do lưỡng chủng hỏa diễm tương dung hợp nên uy lực lại càng kinh khủng. Cũng khó trách nó sẽ có phản ứng kích động như vậy.

Tại thời điểm U Hải Giao Long thú có chút kinh hoảng. Phía dưới âm thanh do hai đạo phá phong vang lên, gia lão cùng tiểu Tử Nghiên một mặt hiếu kỳ cũng thiểm lược mà lên, cuối cùng huyền phù tại bên cạnh Tiêu Viêm.

"Ha hả, lão gia này, không kềm chế được kinh hoảng, Tiêu Viêm tiên sinh là dược sư cấp cao, hỏa thuộc tính khí tức trong cơ thể tự nhiên rất nặng. Miếng hỗn nguyên tố cốt đan kia là do hắn luyện chế đó. Bất quá muốn đem dược lực thôi thúc hoàn toàn còn cần một ít thủ pháp, cho nên ngươi liền nhẫn nại một chút đi." Gia Hình Thiên cười nói.

Nghe được Gia Hình Thiên nói như vậy, U Hải Giao Long thú kia mới an tĩnh lại một chút. Bất quá vẫn như cũ không dám tiếp cận cự ly quá gần Tiêu Viêm. Hiện giờ nó ở trạng thái cực kinh, hơn nữa trong cơ thể Tiêu Viêm cái khí tức hỏa thuộc tính loại này cũng hơn xa hỏa thuộc tính đấu khí tầm thường. Nếu mà xảy ra sai lầm thì chỉ sợ mạng già này của hắn cũng mất ở chỗ này.

"Người kia vóc dáng to lớn như vậy mà không nghĩ tới lá gan nhỏ như vậy.'' nhìn thấy dáng vẻ có chút rụt rè sợ hãi của U Hải Giao Long thú, Tử Nghiên nhất thời cười trêu nói.

"Tiểu nha đầu, ngươi muốn chết phải không?" U Hải Giao Long thú tuy rằng kiêng kỵ Tiêu Viêm, Tử Nghiên là một tiểu nha đầu thì tự nhiên không có chút e ngại. Hơn nữa là tính tình vốn cuồng bạo, vội vàng giận dữ hét lên.

"Thối đại trùng, ngươi dám hung ta, ngươi mới tìm chết!" Bị long âm như tiếng sấm ầm ầm chấn đắc cái lỗ tai mù tịt, cánh tay nhỏ nhắn của tiểu Tử Nghiên cắm xuống eo thon nhỏ, nổi giận quát nói. Mà theo âm thanh quát mắng rơi xuống, từ trong con ngươi như bảo thạch nhất thời lóe ra một chút tử sắc quang mang.

Đôi mắt to lớn nhìn Tử Nghiên đang căm tức trước mặt, U Hải Giao Long thú vừa muốn bạo hống, lại đột nhiên thấy trong mắt của người kia lóe ra quỷ dị tử mang. Lập tức U Hải Giao Long thú cảm thụ được một cổ dị dạng áp bách không hề có dấu hiệu từ sâu trong linh hồn lan tràn ra. Mà ngay khi cổ áp bách lan tràn trong chốc lát, thân thể khổng lồ cũng giống như bị một loại uy áp nào đó, bỗng nhiên trầm xuống.

Thân thể tuy rằng trầm xuống một cái chớp mắt rồi ổn định, nhưng mà đối với U Hải Giao Long thú mà nói lại khiến trong lòng hắn trở nên hoảng sợ. Trong đôi mắt to lớn đầy rẫy một loại khiếp sợ cùng hoảng sợ, lấy thực lực của hắn thì tự nhiên là có thể nhìn ra Tử Nghiên bất quá mới đấu vương giai biệt mà thôi. Nhưng mà cổ áp bách lúc nãy kia, lại đích xác toát ra từ cơ thể của người kia.

Nói như vậy, ma thú sẽ cảm giác được uy áp loại này thì chỉ có hai loại nguyên nhân. Thứ nhất đó là chênh lệch thực lực thật lớn, thứ hai đó là huyết mạch duyên cớ. Nguyên nhân thứ nhất thì tự nhiên có thể bài trừ. Thực lực Tử Nghiên so với U Hải Giao Long thú có thể nói là có một ít chênh lệch, như vậy mà nói thì chỉ có nguyên nhân thứ hai mới có thể giải thích được. Đó là huyết mạch trong cơ thể Tử Nghiên đối với U Hải Giao Long thú có một loại áp chế hiệu quả. Loại tình huống này giống như một loại uy áp của người ngồi ở trên cao đối với người địa vị thấp.

"Cái tiểu cô nương này cư nhiên cũng là ma thú? Có thể làm cho ta cảm thấy uy áp cùng sợ hãi thì bản thể của nàng đến tột cùng là cái gì? Chẳng lẽ là di truyền của viễn cổ huyết mạch?" Hai mắt trợn ngược há hốc mồm nhìn Tử Nghiên trước mặt. Sau một hồi, U Hải Giao Long thú đột nhiên phát ra một đạo long ngâm trầm thấp, trong thanh âm kia nếu mà lắng nghe mà nói cư nhiên có thể cảm thụ được một loại cảm giác chấp thuận.

U Hải Giao Long thú tiếng hô biến hóa phía trong thì tự nhiên trốn không thoát con mắt rất tinh tường Gia Hình Thiên. Tuy rằng người kia sắc mặt không có biến hóa quá lớn nhưng trong lòng lại cực kỳ rung động, ánh mắt mịt mờ nhìn phía Tử Nghiên bên cạnh Tiêu Viêm, trong lòng hiện tại có một chút không thể tin được. U Hải Giao Long thú này cũng có thể tính là một loại cường hãn ma thú có chút hiếm thấy, nếu không thì cũng khó đạt được đẳng cấp lục giai như thế này, bất quá ngay cả hắn cũng kiêng kỵ đối với tiểu cô nương này như vậy. Người này, thân phận đến tột cùng ra sao.

Xem được U Hải Giao Long thú chịu thua, lúc này Tử Nghiên mũi hếch lên trông rất buồn cười, hướng về Tiêu Viêm một bên làm mặt quỷ, đắc ý hừ một tiếng.

Tiêu Viêm cười ôn nhu nhìn Tử Nghiên. Một màn vừa thấy được trước mặt càng làm cho Tiêu Viêm đối với bản thể của Tử Nghiên càng thêm hiếu kỳ. Thật không biết đến tột cùng đẳng cấp ma thú biến thái ra sao mà mới vừa rồi có thể khiến U Hải Giao Long thú cường hãn cũng phải sợ hãi không ngớt.

"Được rồi, không cần lãng phí thời gian.” Hướng về Gia Hình Thiên cười cười, tay Tiêu Viêm vung lên, miếng Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan trên tay bay xuống trước mặt hắn, sau đó ánh mắt liếc hướng U Hải Giao Long thú, nói: "Chuẩn bị tốt chưa? Thời điểm bắt đầu khả năng sẽ có vài điểm đau nhức." "

"Đa tạ các hạ rồi.” Đã được một màn lúc trước kia thì mặc dù lấy tính tình U Hải Giao Long thú cuồng bạo cũng không dám làm càn như trước. Mà xem được Tiêu Viêm cùng Tử Nghiên dáng dấp có chút quen thuộc, đối với lời nói của hắn cũng khách khí vài phần.

Tiêu Viêm hơi cười, tâm thần khẽ động, một lũ bích lục hỏa diễm đem bao bọc phía bên ngoài miếng hỗn nguyên tố cốt đan. Ngón tay bắn ra đem hỏa diễm đang bao vây lấy đan dược bay vụt tới phía trên U Hải Giao Long thú.

Đan dược bị hỏa diễm bao vây lấy, một lát sau, thủ ấn Tiêu Viêm biến đổi. Bích lục hỏa diễm bỗng nhiên bành trướng mà ở trong nhiệt độ nóng cháy kia một cổ nồng nặc quang hoa thanh sắc đột nhiên từ trong đó khuynh vẩy ra, cuối cùng giống như thủy mạc đem bao phủ cả thân hình cao lớn của U Hải Giao Long thú.

Theo quang hoa kỳ dị bao phủ thì thân thể U Hải Giao Long thú lại đột nhiên giãy dụa lên. Dáng dấp thoạt nhìn tựa hồ có chút thống khổ, tiếng hô trầm thấp cũng không ngừng vang lên, phía trên mặt hồ dâng lên một trận sóng lớn.

Gia Hình Thiên một bên nhìn thấy cử động như vậy của U Hải Giao Long thú cũng có chút lo lắng, hai tay chà xát. Bất quá nhìn sắc mặt Tiêu Viêm trịnh trọng như thế kia lại không dám quấy rối.

Tiếng hô trầm thấp của ma thú giằng co tới gần mười phút sau mới thấy từ từ yếu bớt. Mà Gia hình Thiên thấy cảnh này thì kinh hỉ. Phía trên thân thể của U Hải Giao Long thú trải rộng các loại vết thương cư nhiên từ từ có xu thế khép lại. Hiển nhiên, quang hoa thanh sắc kỳ dị kia đối nó có tác dụng cực đại. Tại lúc quang hoa thanh sắc xuất hiện thì thân thể U Hải Giao Long thú không chỉ thương thế từ từ khỏi hẳn, thậm chí ngay cả khí tức nguyên bản uể oải thế mà ở đây cũng từ từ tăng lên...

Cảm thụ được trong cơ thể U Hải Giao Long thú trước mặt phát ra khí tức càng ngày càng mạnh, Gia Hình Thiên trên mặt ý mừng cũng càng thêm nồng nặc. U Hải Giao Long thú mọi năm lâm vào chinh chiến cho hoàng thất bị thụ thương rất nhiều, nhưng mà hiện giờ tại dược lực của miếng hỗn nguyên tố cốt đan đang từ từ hồi phục đến đỉnh trạng thái. Điều này đối với hoàng thất mà nói thì không thể nghi ngờ là chuyện vui rất đáng để ăn mừng.

Phía trên chân trời buông xuống quang hoa thanh sắc giằng co ước chừng đủ một giờ. Mà trong đoạn thời gian kia thì thể tích Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan cũng rút nhỏ đi vài lần. Hiển nhiên, dược lực trong đó phần lớn đều đã phát huy ra rồi.

Quang hoa thanh sắc buông xuống lần thứ hai giằng co nửa giờ rốt cục cũng bắt đầu yếu bớt. Mà phạm vi bao phủ của quang hoa cũng càng thêm thu nhỏ lại. Sau một lúc lâu, rốt cục tại một đạo buồn bực trầm thấp vang lên, hỗn nguyên tố cốt đan triệt để biến thành một đống tro bụi, mà quang hoa kia cũng hoàn toàn tiêu tán... Đan dược tiêu thất, Tiêu Viêm cũng nhẹ nhàng thở dài một hơi, thu hồi linh hồn lực lượng đang khuếch tán, vỗ vỗ tay, cười nói với Gia Hình Thiên một bên: "Nó thương thế phần lớn đều đã khỏi hẳn, nghỉ ngơi một đoạn thời gian thì có thể hồi phục tới đỉnh trạng thái."

"Đa tạ Tiêu Viêm tiên sinh, ngày sau tiên sinh nếu có gì cần hỗ trợ mà nói thì cứ việc tới tìm ta. Chỉ cần trong khả năng có thể thì tất nhiên sẽ toàn lực giúp đỡ." Nghe vậy, Gia Hình Thiên nhất thời kích động nói.

Khoát tay áo cười, Tiêu Viêm thản nhiên nói: "Hỗ trợ thì thật ra không cần, chỉ cần tràng đại quyết chiến hai ngày sau kia hoàng thất có thể dốc hết toàn lực là được.”

"Đây là tự nhiên!" Gia Hình Thiên nghiêm mặt nói.

Trong lúc hai người Tiêu Viêm Gia Hình Thiên đang nói chuyện thì đôi mắt đang đóng chặt của U Hải Giao Long thú kia cũng bỗng nhiên mở ra. Một cổ khí thế sắc bén từ trong cơ thể dũng mãnh bạo ra, cuối cùng bao phủ toàn bộ phía sau núi làm khiếp đảm vô số phi cầm điểu thú... Cảm thụ được cổ khí thế hùng hậu của U Hải Giao Long thú này, Tiêu Viêm cũng gật đầu thoả mãn, thực lực như vậy thì cũng đáng giá cho hắn xuất thủ. Tuy nói thực lực hoàng thất cứ như vậy thì tất nhiên đại trướng nhưng hi vọng lúc sau đừng tưởng có thể dựa vào tiền vốn này mà dao động. Hắn có thể làm cho thương thế của U Hải Giao Long thú khỏi hẳn thì tự nhiên cũng có biện pháp khiến nó lần thứ hai mất đi sức chiến đấu.

Nhìn dáng vẻ hưng phấn đang ngửa mặt lên trời hống dài của U Hải Giao Long thú, khóe miệng Tiêu Viêm hơi nhếch lên một chút. Hiện giờ hắn tự nhiên biết phải giấu mọi việc, tuy rằng hắn hiện giờ ra tay có chút thủ đoạn nhưng muốn hoàng thất không thể lật lọng được thì chỉ có cách tốt nhất là dùng phương pháp như vậy. U Hải Giao Long thú đã hồi phục thực lực, như vậy thì chỉ cần chờ ngày mai Hải lão đem Phục Tử Linh Đan luyện hóa thì thực lực cũng khôi phục đỉnh. Như vậy thì có thể cùng Vân Lam Tông triển khai đại quyết chiến a...