Chương 690: Hôn Lễ

Ánh nắng mặt trời xuyên qua cửa sổ chiếu vào, soi sáng phía trên nhân ảnh già nua nhìn có chút hư ảo, nhưng mà trên mặt đất không có lấy một cái bóng. Tình cảnh như vậy, nhìn qua thoáng có chút quỷ dị.

Đột nhiên xuất hiện nhân ảnh cùng với trong giây lát bộc phát ra dồi dào khí tức kiêu ngạo của đấu tông cường giả, trực tiếp làm cho mọi người trong đại sảnh lâm vào tình trạng chết lặng. Từng ánh mắt kinh hãi nhìn chằm chằm vào người trước mặt kia, kinh hồn bạt vía ở trong lòng.

Thời điểm có màn lặng ngặt như tờ tại đây, Tiêu Viêm vẻ mặt cũng kinh ngạc, một lát sau mới từ từ cười khổ nói:

"Lão sư, ngài thế nào lại đi ra?"

Lão sư? Nghe Tiêu Viêm xưng hô với thần bí lão giả như vậy khiến mọi người trong lòng nhất thời nhảy dựng lên. Nhãn thần sau đó của mọi người lại trở nên dị dạng rất nhiều. Những tiến bộ này của Tiêu Viêm bọn họ có thể thấy rõ ràng, nhưng mà này trong có có một ít duyên cớ là thiên phú tu luyện, nếu ngẫm nghĩ lại mà nói chỉ sợ cũng không thể thiếu sự bang trợ của thần bí lão nhân này.

"Ha ha, không sao, dù sao thì sớm muộn cũng bị mọi người biết được."

Dược Lão cười cười, đây là lần đầu tiên hắn hiện thân ở trước mặt người ngoài trừ Tiêu Viêm cùng Mỹ Đỗ Toa ra. Nhưng những cử động này không phải là ngẫu nhiên, hắn biết thời điểm mà Tiêu Viêm cùng Vân Lam Tông quyết chiến thì hắn hẳn là khó có thể che giấu thân hình. Đã như vậy, xuất hiện sớm mấy ngày thì có khác nhau gì? Hơn nữa xuất hiện ở thời điểm tuyển chọn này thì không thể nghi ngờ còn có thể trở thành một con một con bài quyết định và quan trọng khiến bọn người Gia Hình Thiên đang có chút do dự cấp tốc lựa chọn lập trường. Nguồn: http://truyenfull.vn

Nghe được Tiêu Viêm cùng Dược Lão nói chuyện, mọi người xác định lại quan hệ hai người, lập tức đều nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, nhìn nhau, đều cảm thấy có chút hoảng sợ. Không nghĩ tới, người kia dĩ nhiên còn có con bài bực này chưa lật, thảo nào dám cùng Vân Lam Tông khiêu chiến.

So sánh cùng bọn người Gia Hình Thiên đang hoảng sợ, Hải Ba Đông cùng Âm Cốt với mấy người còn lại càng cảm thấy kinh hãi. Bởi vì bọn họ rõ ràng ngoại trừ thần bí lão giả trước mặt này thì ngoài ra bên cạnh Tiêu Viêm còn có một gã có thể cùng đấu tông cường giả đối địch là siêu cấp cường giả, Mỹ Đỗ Toa.

Mà nếu tính ra như vậy mà nói chẳng phải là bên cạnh Tiêu Viêm có hai gã siêu cấp cường giả có thể sánh vai cùng đấu tông cường giả?

Nghĩ đến đây, Âm Cốt lão, Tô Mị, Thiết Điểu ba người liếc mắt nhìn nhau trong mắt đều tràn ngập kinh hãi. Trong lòng cảm thấy một hồi may mắn, hoàn hảo thời điểm trước đây tại Hắc Giác Vực vẫn chưa cùng Tiêu Viêm có chính diện xung đột, không thì sợ rằng ngay cả bọn họ cũng đều sẽ bước lên con đường của Phạm Lao kia.

Một góc trong phòng khách, Nạp Lan Kiệt cùng Nạp Lan Túc cũng từ từ hồi tinh thần lại sau khi Dược Lão xuất hiện làm trong lòng khiếp sợ. Hai mặt nhìn nhau, cùng nhau hít nhẹ một ngụm lương khí, trong miệng cũng cảm thấy cay đắng. Hiện giờ Tiêu Viêm bày ra lực lượng càng thêm cường đại, khiến cho trong lòng bọn họ càng thêm hối hận. Lúc trước, nếu tất cả đều thuận lợi mà nói hắn sẽ là con rể Nạp Lan gia tộc bọn hắn, Nạp Lan gia tộc sẽ bởi vì hắn mà uy thế đại chấn, nhưng mà...

Đem thu vào sắc mặt của những người trong đại sảnh, Dược Lão lại phất phất tay, đứng bên cạnh Tiêu Viêm đang ngồi, cười nói đạm nhạt:

"Đàm phán của các ngươi lão phu không cần phải xen vào."

"

Nghe được lời này của Dược Lão, mọi người trong đại sảnh bao gồm cả Gia Hình Thiên đều vội vã chắp tay. Đấu tông cùng Đấu Hoàng chính là hai cái cấp độ cường giả hoàn toàn bất đồng, cái cấp độ cường giả này, mặc dù là phóng nhãn toàn bộ Đấu Khí Đại Lục, cũng có thể ở vào cường giả thượng tầng kim tự tháp, mà bọn họ, nhiều lắm cũng chỉ nằm ở trung tầng mà thôi.

"

Ha ha, không biết lão tiên sinh xưng hô thế nào? Tựa hồ chưa bao giờ nhìn thấy lão tiên sinh tại Gia Mã đế quốc?

"

Gia Hình Thiên chắp tay hướng về Dược Lão, có chút cung kính cười nói.

"

Lão phu vốn không phải là người Gia Mã đế quốc, hắc, thời điểm ta ở trên đại lục trà trộn, sợ các ngươi đều còn chưa được sinh ra.

" Dược Lão cười cười, chợt ánh mắt xoay chuyển, quét về phía Pháp Mã trong đại sảnh. Lúc này người đó từ khi hắn vừa xuất hiện lâm vào trầm tư, tựa hồ muốn hồi tưởng ra cái gì.

"

Ngươi là tiểu luyện dược sư năm đó hay sao, khí tức của ngươi ta còn nhớ rõ, nhiều năm như vậy không gặp, không nghĩ đến hiện giờ cũng có chút bản lĩnh.

"

Từ trong miệng Dược Lão truyền ra tiếng cười khẽ, khiến trong đại sảnh mọi người một hồi dại ra lần thứ hai, mà Pháp Mã kia, thân thể bỗng nhiên run lên, ngẩng đầu khó có thể tin, thất thanh nói: "

Ngươi… ngài là lão tiên sinh năm đó?

"

Dược Lão mỉm cười, tùy ý gật đầu, xem thần sắc nghi hoặc của Tiêu Viêm kia, nói: "

Thời điểm năm đó du lịch đại lục ta đã gặp qua, bất quá năm đó thành tựu so với ngươi lớn một chút mà thôi, lúc đó lão phu thấy hắn có chút thiên phú, liền hưng khởi cân nhắc một chút."

Tiêu Viêm bừng tỉnh, mà nghe được lời này của Dược Lão bọn người Gia Hình Thiên da mặt lại run run một hồi, chợt lau đi mồ hôi lạnh, người này rốt cuộc mới chân chính là lão yêu quái.

Tại thời điểm mọi người lau mồ hôi lạnh, Pháp Mã kia vẻ mặt lại kích động bước nhanh đến, sau đó hướng về Dược Lão xa xa mà bái lạy. Ngay lúc thời điểm hai chân gần chạm đất, Dược Lão lại vung tay áo bào, một cổ nhu kình đem hắn nâng lên, đạm cười nói: "Đừng làm lễ lớn như vậy, trước đây ta chỉ nhất thời hứng thú mà thôi, có thể có thành tựu như thế này cũng là thiên phú cùng nỗ lực của chính ngươi.

"

"

Ân chỉ điểm, thề sống chết không quên!" Thân thể không bái lạy được Pháp Mã cũng đành phải đứng dậy, hướng về phía Dược Lão rồi làm lễ của một vãn bối, cung kính nói.

Một bên Mễ Thiết Nhĩ, nhìn được Pháp Mã dĩ nhiên đối với Dược Lão mà làm lễ lớn như vậy, trên trán cũng không nhịn được mà mồ hôi lạnh chảy ra. Hiện giờ Pháp Mã chính là một ngũ phẩm luyện dược sư gã hàng thật giá thật, mà thành tựu như vậy có được còn do lão giả trước đây tùy ý chỉ điểm một chút. Khó có thể tưởng tượng, lão giả này đến tột cùng đẳng cấp cùng lai lịch đáng sợ ra sao..." '

Nhìn thấy mọi người bị dọa đến mức khuôn mặt đổ mồ hôi lạnh, Dược Lão lắc đầu bất đắc dĩ, hướng về mọi người phất phất tay, chợt nói:

"Được rồi, được rồi, các ngươi tự mình nói chuyện chính sự đi, nếu không đệ tử này của lão phu lại bảo ta làm dây dưa sự tình của hắn. Được rồi, theo như lời của Tiêu Viêm lúc trước, trước khi cùng Vân Lam Tông quyết chiến thì luôn luôn muốn giải quyết tốt sự tình. Cho nên, các vị chính mình tự mình đánh giá cho tốt một chút đi, lập trường này nên tuyển cho tốt..."

Lời nói này tựa hồ có hàm xúc một ít ý tứ uy hiếp, mà một gã đấu tông cường giả nói như thế này khiến mọi người đang ngồi ở đây sắc mặt ai cũng khẽ biến.

Dứt lời, Dược Lão cười cười, chợt thân hình run lên, thân ảnh hư ảo từ từ phai nhạt, cuối cùng lần thứ hai quỷ dị tiêu tán.

Nhìn thấy Dược Lão tiêu thất, Tiêu Viêm cũng lắc đầu bất đắc dĩ, ngẩng đầu nhìn mọi người, cười nói:

"Ha ha, không có ý tứ, Gia sư luôn luôn nói đến là đến nói đi là đi."

Nghe vậy, mọi người cũng vội vã cười một hồi làm lành. Nếu nói lúc trước bọn họ còn cảm thấy thời điểm hiện giờ Tiêu Viêm đã đáng để bọn họ nhìn thẳng vào, mà hiện tại liền có thêm tư cách làm bọn hắn ngưỡng mộ!

Lão sư đấu tông thực lực, bối cảnh như vậy trong Gia Mã đế quốc này thì còn có gì để sợ?

"Thế nào? Chư vị, đúng là suy nghĩ được rồi?"

Ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, Tiêu Viêm đôi mắt sắc lẹm, đột nhiên hỏi.

Phòng khách lần thứ hai lâm vào trầm tựu. Một lát sau, Pháp Mã mạnh mẽ cắn răng một cái, trầm giọng nói:

"Lão tiên sinh cùng ta có ân chỉ điểm, Luyện Dược Sư Công Hội ta đây lần này liền đánh cuộc một keo, toàn lực trợ giúp ngươi nghênh chiến Vân Lam Tông!"

Pháp Mã nói khiến mọi người đều là cả kinh. Luyện Dược Sư Công Hội tại Gia Mã đế quốc chính là có danh vọng không thấp, có bọn họ bang trợ không thể nghi ngờ gì nữa sẽ khiến bọn người Tiêu Viêm thanh thế tăng vọt.

"Nếu Pháp Mã hội trưởng đã quyết đoán như này, Mộc gia ta đây cũng sẽ cùng với các ngươi, dù sao Vân Lam Tông kia cũng xem Mộc gia ta không vừa mắt từ lâu. Hiện tại không động thủ thì kết cục sau đó sợ cũng không tốt hơn chút nào!"

Không lâu sau thanh âm Pháp Mã rơi xuống, Mộc Thần vỗ mặt bàn, cắn răng tàn bạo nói.

Ngũ đại thế lực, đã có tam phương biểu lộ lập trường, duy nhất thừa ra liền chỉ có hoàng thất cùng Nạp Lan gia tộc.

Yêu Dạ mi mắt nhíu chặt lại, ánh mắt cùng Gia Hình Thiên liếc mắt nhìn nhau, chợt thanh âm trong suốt nói: "Tiêu Viêm tiên sinh, muốn hoàng thất ta toàn lực trợ ngươi cũng không phải không thể. Bất quá, xin cho Yêu Dạ ở đây hỏi một vấn đề.

"

"

Yêu Dạ công chúa mời nói.

"Vân Lam Tông đích thật tại Gia Mã đế quốc là mãnh hổ cực đại nhất. Nhưng hôm nay, thế lực Tiêu Viêm tiên sinh cũng đã không kém, thậm chí đủ để so sánh cùng với Vân Lam Tông. Yêu Dạ muốn hỏi, nếu là ngày sau thanh trừ Vân Lam Tông xong xuôi, vậy ngươi.

" Có hay không trở thành một mãnh hổ khác của Gia Mã đế quốc ta? Như vậy mà nói, hoàng thất ta đây trước hay sau chẳng phải là tình cảnh vẫn như cũ hay sao?"

Yêu Dạ xinh đẹp căng thẳng, ánh mắt nhìn thẳng Tiêu Viêm, dĩ nhiên là không có chút ý khiếp sợ.

Yêu Dạ nói lời này không thể nghi ngờ gì nữa là cực kỳ có ý châm chích. Bởi vậy, tiếng nói vừa dứt, bầu không khí trong đại sảnh nhanh chóng căng thẳng lên. Một ít người âm thầm chảy mồ hôi, thầm nghĩ trong lòng cô nàng này thế nào lại gan lớn như vậy...

Ngón tay điểm nhẹ phía trên mặt bàn, Tiêu Viêm đang liếc mắt nhìn chằm chằm vào Yêu Dạ bên cạnh mình, Gia Hình Thiên tuy rằng thân thể không di chuyển, có thể cảm thụ được Tiêu Viêm vẫn như cũ hắn đột nhiên cảm thấy thân thể căng thẳng.

"Bất luận là địa phương nào thì sẽ luôn luôn có phân chia mạnh yếu. Ngày sau có thể thế lực ta sẽ trở thành một đầu mãnh hổ của Gia Mã đế quốc thì bất quá ta lại có thể ngồi đây cam đoan với ngươi rằng chỉ cần hoàng thất không suy nghĩ động tâm thì cái loại chuyện đoạt quốc chi quyền như Vân Lam Tông muốn làm này ta cũng sẽ không làm."

Trầm tựu giằng co hồi lâu, Tiêu Viêm rốt cục nhàn nhạt ra.

Đối với Tiêu Viêm trả lời thuyết phục như vậy, Yêu Dạ tựa hồ có chút không quá thoả mãn vẫn như cũ. Bất quá ngay thời điểm nàng còn muốn mở miệng thì sắc mặt Tiêu Viêm lại là hơi trầm xuống, nói:

"Yêu Dạ công chúa, ngươi hẳn là cũng biết, nếu ta lần này không ra tay mà nói, chậm thì mấy tháng lâu thì một năm, hoàng thất ngươi sẽ triệt để bị Vân Lam Tông hủy diệt. Cho nên mong rằng ngươi nhận biết tốt cơ hội lần này mà thu vào, chớ có cho rằng Tiêu Viêm ta cầu xin ngươi hợp tác..."

Nghe được Tiêu Viêm nói đến đây, Yêu Dạ trong lòng cả kinh. Đến lúc này nàng mới vừa mới nhớ lại. Trận hợp tác này kỳ thực chỉ là Tiêu Viêm muốn giải quyết triệt để tai họa ngầm nên vừa rồi mới đưa ra. Bọn họ tựa hồ tham chiến cùng hay không thì cũng không có tác dụng gì mang tính quyết định.

Tiêu Viêm lần này nói lời nhuệ khí bức người vừa xong, Yêu Dạ rốt cục bất đắc dĩ bại lui. Mà lúc này Gia Hình Thiên bên cạnh, cười nói:

"Yêu Dạ còn trẻ, làm việc tự nhiên không cẩn thận, mong rằng Tiêu Viêm tiên sinh chớ trách, ha ha, nếu tất cả mọi người đồng ý, hoàng thất ta đây tự nhiên cũng không thể bài trừ bên ngoài. Tiêu diệt Vân Lam Tông lần này, hoàng thất ta tất nhiên đem hết toàn lực ra!"

Nhìn thấy ngay cả hoàng thất đều đã cho thấy lập trường, Nạp Lan Kiệt cùng Nạp Lan Túc cũng đồng thanh cho thấy sẽ cùng nghênh chiến với Vân Lam Tông.

Xem được những lão hồ ly gia hỏa này rốt cục đồng ý, Tiêu Viêm cũng vậy trong lòng thở dài một hơi, cười nói:

"Đã như vậy, liền cầu chúc chúng ta hợp tác thành công. Mặt khác, ta kính nhờ mọi người một việc, đó là không được mang chuyện gia sư truyền ra ngoài. "

Nghe vậy, mọi người vội vã gật đầu

Nhìn thấy tất cả đều thỏa đáng, Hải Ba Đông cũng mỉm cười, từ ghế ngồi dậy, vừa muốn nói thì thần sắc đột nhiên khẽ động, bàn tay đưa ra hướng về ngoài cửa sổ, chợt một con chim truyền tin bay vào cuối cùng đậu ở trên bàn tay.

"Là tình báo Nhã Phi truyền đến."

Đem tờ giấy mà con chim truyền tin mang theo gỡ xuống, Hải Ba Đông hướng về phía Tiêu Viêm, chợt chậm rãi mở ra, mà theo tờ giấy mở ra là sắc mặt nhất thời hơi đổi của Hải Ba Đông.

"Làm sao vậy?"

Thấy thế, Tiêu Viêm nhướng mày, hỏi.

Hải Ba Đông miệng liếm liếm, ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, trầm giọng nói: "Vân Sơn lão gia hỏa kia muốn tại Vân Lam Tông xử lý một hồi hôn lễ.

"

"

Hôn lễ? Ai?" đồng thời mắt Tiêu Viêm hơi co rụt lại.

"Cổ Hà cùng Vân Vận."