Chương 692: Phủ Đệ Mới Của Tiêu Gia

Sự tình trao đổi hoàn tất, Hải Ba Đông cùng Tiêu Viêm liền cáo từ ly khai khỏi Luyện Dược Sư Công Hội, Hải Ba Đông thì trở về Mễ Đặc Nhĩ gia tộc, còn Tiêu Viêm đi dọc theo đường phố, thẳng tới trung tâm thành thị là nơi phồn hoa nhất. Lúc này, ở một đại viện ở trung tâm thành phố, phía trên cửa chính, treo một bảng hiệu mới tinh, thư pháp rồng bay phượng múa, khiến người lui tới trên đường phố không nhịn được dừng lại ngắm nhìn.

"Tiêu phủ!"

Thời điểm Tiêu Viêm tới đây, thấy được bên ngoài đại viện có đoàn người vây quanh, bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ phải lắc mình từ trên tường viện bay nhanh vào.

Thân hình vừa bay tiến vào tường viện, bên tai đột nhiên vang lên tiếng kình phong, thân hình Tiêu Viêm lại không tránh né, bấm tay bắn ra, một cổ kình phong từ trong không trung tiếp lấy công kích vừa bắn ra của bốn bóng đen âm u kia

"Không cần hoảng, là ta."

Tiện tay đẩy lùi bốn bóng đen, Tiêu Viêm cười cười, nói.

Nghe được thanh âm quen thuộc này, bốn bóng đen kia vội vã quỳ một gối xuống, đồng thanh kêu lên:

"Môn chủ! Mạo phạm!"

"Ha hả, không tồi."

Tay áo bào nhẹ bắn đạn, Tiêu Viêm nở nụ cười, vẫn chưa có điều trách tội, hướng về bốn người phất phất tay, sau đó theo đường nhỏ chậm rãi bước đi vào trong viện.

Tiêu Lệ sở dĩ tìm kiếm phủ đệ này, không chỉ có diện tích và khí thế đều cao, hơn xa quy mô Tiêu gia năm đó tại Ô Thản thành, hơn nữa bởi vì nguyên nhân hiện giờ người trong tộc giảm rất nhiều, thậm chí tạo cho cái sân khổng lồ kia chút quang đãng cùng u tĩnh.

Theo đường nhỏ đi trong chốc lát, một phòng khách rộng rãi xuất hiện trong tầm mắt, trong phòng khách, còn thấp thoáng truyền ra tiếng cười.

Chậm rãi đến gần phòng khách, nhẹ nhàng đẩy cửa vào, bên trong Tiêu Lệ cùng Tiêu Đỉnh đang chỉ huy hạ nhân chỉnh lý phòng khách nghe được tiếng đẩy cửa, quay đầu nhìn lại, lúc thấy được Tiêu Viêm, đều mỉm cười đón tiếp.

"Thế nào? Phủ đệ này không tồi chứ? Muốn tại đọan đường này mua sân khổng lồ như vậy, cũng không phải có tiền là có thể làm được."

Nhìn Tiêu Viêm quan sát khắp nơi, Tiêu Lệ cười nói, đoạn đường... hoàng kim này, phần lớn đều trong tay của một ít đại thương nhân có bối cảnh không thấp a, bất quá với thế lực hiện giờ của Tiêu Viêm tại Gia Mã đế quốc, đã có thể so sánh cùng quái vật lớn như Vân Lam Tông, những... đại thương nhân này, đối với việc Tiêu Lệ muốn thu mua phiến khu này, tự nhiên không dám có chút dị nghị, thậm chí ngay cả giá, đều không dám đề cao quá nhiều.

"Ừm."

Tiêu Viêm hơi gật đầu, tuy rằng đại viện này so ra vẫn còn kém trang viên rộng lớn của Mễ Đặc Nhĩ gia tộc, bất quá cũng khiến hắn thoả mãn, lập tức khẽ cười nói:

"Không tồi, ngày sau nơi này đó là tổng bộ của Tiêu gia ta..."

Nhìn thấy Tiêu Viêm gật đầu, Tiêu Lệ thở dài một hơi.

"Tam đệ, hôm nay trao đổi, kết quả như thế nào?"

Ngồi phía trên xe đẩy, Tiêu Đỉnh mỉm cười, hướng về phía Tiêu Viêm dò hỏi.

Tất cả thuận lợi, chỉ đợi hai ngày sau, liền có thể chiêu tập nhân mã, cùng Vân Lam Tông quyết một trận tử chiến.

" Tiêu Viêm cười cười, nói.

"

Hai ngày sau?

" Nghe vậy, Tiêu Đỉnh sửng sốt, chợt khẽ nhíu mày, nói: "

Sao vội vàng như thế?

"

"

Vân Sơn muốn gả Vân Vận cho Cổ Hà, sau đó dùng tới thanh danh của Cổ Hà, nếu để cho bọn họ làm đám hỏi thành công, nói vậy ngày sau sẽ càng thêm phiền phức, cho nên....

" nhắc tới cái này, dáng cười trên mặt Tiêu Viêm giảm đi nhiều, chậm rãi nói.

"

Vân Sơn gả Vân Vận cho Cổ Hà sao?

" Nghe được lời Tiêu Viêm, sắc mặt Tiêu Lệ cùng Tiêu Đỉnh cũng hơi đổi, thất thanh nói.

"

Ừm.

"

Sắc mặt hơi trầm xuống, ngón tay Tiêu Đỉnh điểm nhẹ trên lưng ghế dựa, trầm giọng nói: "

Nếu nói thật như vậy đích xác có chút phiền phức, Cổ Hà không phải là người bình thường, lực hiệu triệu của hắn tại Gia Mã đế quốc, chỉ sợ Luyện Dược Sư Công Hội cùng Pháp Mã khó có thể với tới, nếu để hắn bị Vân Lam Tông sử dụng, tất nhiên sẽ tạo lợi thế thật lớn choVân Sơn.

"

"

Vậy ngươi muốn làm gì?

" Ánh mắt Tiêu Lệ chuyển hướng Tiêu Viêm, nói.

"

Tự nhiên là không thể làm cho đám hỏi này thuận lợi hoàn thành.

" Tiêu Viêm điềm đạm nở một nụ cười, trong đôi mắt lúc này thoáng có chút sắc bén, nói: "

Hai ngày sau, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết Cổ Hà, chí ít cũng phải làm cho hắn không thể nhúng tay vào việc của Vân Lam Tông.

"

Nghe vậy, Tiêu Đỉnh cùng Tiêu Lệ liếc mắt nhìn nhau, nếu Tiêu Viêm đã có kế hoạch, bọn họ cũng sẽ không cần nói cái gì nữa.

"

Hai ngày này các ngươi dàn xếp tốt cho tộc nhân đi, chuyện Vân Lam Tông, giao cho ta là được.

" Vỗ vai hai người, Tiêu Viêm cười nói. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

"

Loại sự tình này, đích xác ta cũng không thể giúp được cái gì, bất quá ngươi phải nhớ, ngươi hiện giờ là trụ cột Tiêu gia, chỉ cần ngươi còn sống, Tiêu gia mới có thể có hi vọng chấn hưng.

" Ánh mắt Tiêu Đỉnh dừng ở trên người Tiêu Viêm, chậm rãi nói.

Tiêu Viêm cười cười, gật đầu, mà khi hắn đang nói chuyện với hai người, đột nhiên có hạ nhân lại báo, nguyên lai là Yêu Dạ tự mình mang dược liệu luyện chế "

Hỗn nguyên tố cốt đan

" lại đây.

"

Không nghĩ tới tốc độ nhanh như vậy, xem ra đối với U Hải Giao Long thú kia, hoàng thất rất coi trọng a.

""

trong lòng tự nói một tiếng, Tiêu Viêm lại phái người mời Yêu Dạ đến.

Hai người gặp mặt, tự nhiên không thể thiếu một phen xấu hổ, sau đó Yêu Dạ mang dược liệu đã chuẩn bị sẵn giao cho Tiêu Viêm.

Yêu Dạ xuất ra dược liệu trong sơ cấp nạp giới, Tiêu Viêm liếc mắt nhìn, trong lòng cũng nhịn không được líu lưỡi, dược liệu cấp bậc này, đã đủ để luyện chế mười mai

"Hỗn nguyên tố cốt đan "

, hoàng thất ra tay, quả nhiên cực kỳ hào phóng.

Mang dược liệu đưa đến xong, Yêu Dạ lưu lại một hồi, mới cáo từ ly khai.

Nhìn theo bóng người của Yêu Dạ, hai người Tiêu Viêm cùng Tiêu Đỉnh báo một tiếng, sau đó liền xoay người tiến nhập trong viện, tìm mật thất an tĩnh, sau đó dặn người không được tuỳ tiện quấy rối...

" đóng cửa chính mật thất lại, Tiêu Viêm thở ra một hơi thật dài, híp con ngươi lại, nắm tay trong tay áo bào lại chậm rãi nắm chặt.

"

Hắc, Vân Sơn lão cẩu. Ngươi thật sự rất ngoan độc a. Làm cho ta phải đến Vân Lam Sơn nhanh như vậy.

"

Giới chỉ màu đen trên ngón tay hơi run lên, thân ảnh hư huyễn của Dược Lão cũng chậm rãi bay ra, hắn nhìn thoáng qua Tiêu Viêm, nói: "

Chiến trường tại Vân Lam Sơn, Vân Lam Tông có địa thế rất cao, tông nội lại có vô số đệ tử, lại có giao tình của rất nhiều người, hắc hắc, xem ra Vân Sơn đối với ngươi cũng rất kiêng kỵ a, không thì đã không tốn nhiều tâm tư như vậy.

"

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, Vân Lam Tông nhiều người, lại biết lập trận pháp hợp kích, mà đối với uy lực trận pháp hợp kích kia, năm đó hắn đã tự mình lĩnh giáo qua, tự nhiên biết đó là thứ không dễ chọc.

"

Ngươi cùng Vân Vận có quan hệ, Vân Sơn chỉ sợ cũng đã biết, mà hắn hành động như vậy, sợ rằng có ý đồ làm ngươi tức giận đồng thời nhiễu loạn tâm cảnh của ngươi." Dược Lão trầm ngâm nói, già dặn đầy kinh nghiệm như hắn, tự nhiên có thể nhìn ra động cơ của những cử động này của Vân sơn.

Tiêu Viêm trầm tư, ngay cả chính hắn đều phải thừa nhận, thời điểm nghe tin tức Vân Vận cùng Cổ Hà sắp sửa tổ chức hôn lễ, tâm cảnh của hắn mặc dù cao cũng rơi vào hỗn loạn, hiển nhiên đối với Vân Vận, hắn cũng không có khả năng làm như gặp lại người lạ, sở dĩ nhanh như vậy liền xác định hai ngày sau quyết một trận tử chiến, cố nhiên là do nguyên cớ này.Ở sâu trong nội tâm, hắn lo lắng Cổ Hà thực sự cùng Vân Vận...

Lúc còn thiếu niên xuất môn đi du lịch, hắn cùng Vân Vận gặp nhau trong Ma Thú sâm lâm, cảnh xuân kia trong sơn động cùng với áo giáp đó... còn có sau này Vân Vận vài lần mạo hiểm cứu giúp, những... chuyện này, cho dù Tiêu Viêm nhẫn tâm như thế nào, tự nhiên cũng không có khả năng mang chúng nó hoàn toàn quên mất...Nhìn sắc mặt biến ảo của Tiêu Viêm, Dược Lão than nhẹ một tiếng, bàn tay vừa lộn, một chiếc nhẫn bạch sắc quỷ dị hiện ra, cuối cùng phiêu phù ở trước mặt.

"Ngươi mang chiếc nhẫn này lên.

" ngón tay bắn ra, chiếc nhẫn bạch sắc bay vút hướng về Tiêu Viêm, bị Tiêu Viêm đem chuẩn xác bắt được.

"

Đây là...?

" Nghi hoặc nhìn chiếc nhẫn bạch sắc trong tay, đeo vào tay, một cảm giác băng lãnh nhưng lại mang theo vẻ nóng cháy khác thường, hiện lên trong lòng Tiêu Viêm.

"

Đây là nhẫn ta dùng cốt linh lãnh hỏa luyện chế ra, trong đó ẩn chứa không ít cốt linh lãnh hỏa, bất quá chỉcó thể chứa đựng thời gian năm ngày sau đó sẽ tự động tiêu tán.

" Dược Lão cười nói: "

Lần này cùng Vân Lam Tông đại chiến, có thể sẽ có cường giả của Hồn Điện xuất hiện, đến lúc đó ta sẽ ra tay hỗ trợ ngăn cản bọn họ, sợ không thể mang cốt linh lãnh hỏa cho ngươi mượn, cho nên nhẫn này, coi như để dự phòng đi.

"Cốt linh lãnh hỏa trong đó, chỉ đủ ngươi sử dụng Phật Nộ Hỏa Liên một lần, cho nên, không tới lúc vạn bất đắc dĩ, tận lực không nên thi triển.

Nghe vậy, Tiêu Viêm ngẩn ra, hơi gật đầu, hai ngày sau, tràng ác chiến kia dĩ nhiên ngay cả Dược Lão cũng có chút không yên tâm a...

"

"

Hai ngày sau, sẽ cùng Vân Lam Tông đại chiến, hiện tại suy nghĩ nhiều cũng vô ích, cho nên chính mình dùng mọi khả năng đề thăng sức chiến đấu của phe mình đi." Xem được sắc mặt Tiêu Viêm có chút tối tăm, Dược Lão cười an ủi nói. Yên lặng gật đầu, Tiêu Viêm mang nạp giới lúc trước của Yêu Dạ đưa ra, nhẹ giọng nói:

"Đã như vậy, hôm nay liền luyện chế "

Hỗn nguyên tố cốt đan

" kia đi, nếu có thể làm cho U Hải Giao Long thú của hoàng thất khôi phục thực lực thìđối với chúng ta mà nói sẽ có trợ lực không nhỏ."

Dược Lão khẽ gật đầu, cười nói:

"Lâu rồi không thấy ngươi bắt tay vào luyện chế đan dược, hôm nay liền nhìn xem luyện dược thuật của ngươi tiến bộ bao nhiêu. Dùng hai chủng dị hỏa, luyện chế đan dược đối với ngươi mà nói, sẽ thuận lợi như cá gặp nước."

Nghe được Dược Lão đánh giá như vậy, Tiêu Viêm yên lặng cười, đang ngồi ở phía trên giường bay xuống, bàn tay vung lên, dược đỉnh kế thừa từ Hàn Phong, thoáng hiện đến, bấm tay bắn ra, lục sắc hỏa diễm bay nhanh ra, ở phía sau màn chui vào trong dược đỉnh. Lục sắc hỏa diễm bốc lên, nhiệt độ trong mật thất cũng từ từ lên cao làm cho mật thất giống như lò nướng vậy.