Chương 716: Thống Khổ

Một tấm màn đen tràn ngập phía chân trời đột nhiên xuất hiện run rẩy rất nhỏ, sau một lát giữa tấm màn đen lặng yên lan tràn ra vài cái khe dương quang chói mắt nhất thời nghiêng chênh chếch chiếu vào, mang toàn bộ phiến hắc ám cuối chân trời đuổi đi...

Tấm màn đen nhanh chóng tiêu tán, trên sân rộng mọi người bỏ bàn tay che mắt hướng đến đến dương quang, nửa ngày sau mới nhìn lên khoảng không xa xa phía trên bầu trời.

Vụ hộ pháp nhẹ nhàng đứng trên không trung, lúc này bàn tay đang nâng một đoàn hắc vụ bên trong có một chút ba động quen thuộc phát tán ra.

Bàn tay nắm lấy đoàn hắc vụ, thủ ấn vừa động đem linh hồn nhanh chóng hút vào bên trong chiếc nhẫn trên ngón tay, chợt thở dài nhẹ nhõm một hơi, mất sức lực lớn như vậy rốt cục thì đã đem lão già đào thoát nhiều năm bắt được, lần này trở về điện chủ tất nhiên sẽ mừng rỡ.

Đem linh hồn Dược Lão nhốt tại Nạp Giới sau đó Vụ hộ pháp liếc mắt đến chỗ Mỹ Đỗ Toa lóe ra nụ cười âm lãnh, thân hình run lên hóa thành một đạo hắc vụ như quỷ mỵ hướng về phía Tiêu Viêm đang đứng ở trên ngọn cây bạo lược mà đi.

"Hắc hắc, tiểu tử, lão sư ngươi đã bị bắt, ngươi cũng đi theo hắn thôi!"

Trong chớp mắt thoát khỏi truy kích của Mỹ Đỗ Toa, Vụ hộ pháp bắn thẳng đến Tiêu Viêm, cười lạnh nói.

Tiêu Viêm đứng cúi đầu ở phía trên ngọn cây, giống như chưa từng cảm giác được Vu hộ pháp tập kích, thân hình không nhúc nhích.

Một bên đám người Hải Ba Đông nhìn thấy cũng bạo lược hướng đến Vụ hộ pháp, sắc mặt đại biến, vội vàng lôi kéo Tiêu Viêm né tránh, nhưng lúc này thân thể hắn giống như cái đinh đứng trên ngọn cây nhất thời không thể lay động.

Mà ngay giữa mấy thân hình chậm chạp, Vụ hộ pháp đột nhiên bạo bắn mà đến, dưới tình huống như vậy, Mỹ Đỗ Toa nữ vương theo sát mà đến rõ ràng là cứu viện không kịp.

"Dẫn hắn đi!"

Khi đám người Hải Ba Đông chuẩn bị cùng Vụ hộ pháp đánh bừa, một đạo thân ảnh nhỏ xinh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, một đầu tóc dài màu tím theo gió phiêu lãng, rõ ràng là tiểu Tử Nghiên rất ít ra tay mà giờ phút này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của vị tiểu cô nương lại đầy vẻ ngưng trọng.

Nhìn thấy Tử Nghiên hành động, Hải Ba Đông ngẩn ra, chợt cắn răng gật gật đầu, bàn tay dùng một chút lực mạnh mẽ đem Tiêu Viêm bứt lên, bạo lược trở ra.

"Tiểu oa nhi, muốn chết!"

Nhìn Tử Nghiên cũng dám xuất thân ngăn trở, kia Vụ hộ pháp nhất thời giận quát một tiếng, bàn tay vung lên, một cỗ hắc vụ dâng trào bạo dũng mà ra.

Con ngươi bảo thạch gắt gao nhìn chằm chằm cỗ hắc vụ kia bạo lược mà đến, một cỗ tử mang khác thường chậm rãi dâng lên từ hai mắt Tử Nghiên, chợt tay nhỏ bé nắm chặt, tử mang quẩn quanh song chưởng, ở phía trên nắm tay đọng lại thành tinh tầng kỳ dị màu tím, cuối cùng lực lượng hỗn loạn khủng bố đủ để phá sơn toái thạch đánh ra.

Tử Nghiên nắm tay vừa ra, không khí trước mặt đột nhiên bị áp súc thành một cái ao hình cung vô hình, tiếng phá phong bén nhọn vang lên, cổ lực lượng vô hình ở dưới áp súc kia giống như một quả đạn pháo, trùng điệp giã tại phía trên lũ hắc vụ!

"Thình thịch!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, mấy tầng năng lượng hắc vụ ngưng tụ của Vụ hộ pháp bị một trận dao động chợt chậm rãi tiêu tán, không nghĩ tới thực lực Tử Nghiên như thế cư nhiên có thể ngăn cản được một kích trước Vụ hộ pháp thân là Đấu Tông!

Đương nhiên, tựa hồ thi triển khủng bố lực lượng như vậy đối với Tử Nghiên mà nói cũng là có thêm gánh vác thật lớn, bởi vậy tiếp theo một quyền này phóng ra tử mang trong mắt nhất thời uể oải xuống, khí tức liên quan đều hư nhược rất nhiều.

"Di?"

Nhìn thấy Tử Nghiên thế nhưng đem chính mình một kích ngăn cản, Vụ hộ pháp cũng là kinh dị ra tiếng, nhưng mà còn không đợi hắn lại ra tay, một đạo thải mang từ phía chân trời bỗng vụt đánh xuống, Mỹ Đỗ Toa vẻ mặt băng hàn xuất hiện ở trước mặt Tử Nghiên, bàn tay mềm nắm chặt, một thanh thất thải xà hình trường kiếm bỗng đâm ra thẳng đến cổ họng Vụ hộ pháp.

Đối với công kích của Mỹ Đỗ Toa, Vụ hộ pháp không dám khinh thường không nhìn, bàn tay như quỷ trảo loại lộ ra, chợt quỷ dị phách động, cùng thất thải xà kiếm va chạm cực nhanh mang theo từng đạo tiếng vang kim thiết giao kích.

Bang! Bang!

"Mỹ Đỗ Toa, ngươi thật sự muốn cùng hồn điện ta kết thù phải không!"

Ba bốn lần bị Mỹ Đỗ Toa ngăn trở, Vụ hộ pháp tức giận quát. Hiện giờ thời gian đã kéo dài không ít, quang mang vì bắt Dược Lão cũng tiêu phí công phu của hắn thật lớn, do dùng bí pháp tăng vọt năng lượng cũng bắt đầu có chút không khống chế được, giảm xuống như vậy, e rằng sớm hay muộn phải thua trong tay Mỹ Đỗ Toa.

Một kiếm đâm hướng yếu hại của Vụ hộ pháp, Mỹ Đỗ Toa sắc mặt lạnh lùng, đôi mắt không vết tích liếc nhìn Tiêu Viêm cách đó không xa, thần sắc giống như mất đi hồn phách. Sâu trong con ngươi cũng lặng yên trào ra một chút lửa giận, dưới tay đợt tấn công lại càng thêm sắc bén ngoan độc.

"Đem linh hồn giao ra đây!"

"Khặc khặc, vọng tưởng."

Vụ hộ pháp cười quái dị một tiếng, thân hình chợt lóe tránh thoát khỏi xà hình kiếm, ánh mắt có chút tiếc nuối liếc nhìn Tiêu Viêm ở xa xa, âm lãnh cười nói:

"Tiểu tử, hôm nay vận khí ngươi tốt, bất quá đối với Tiêu gia của ngươi. Hồn điện thực là hứng thú không nhỏ, để lần tới, bổn hộ pháp sẽ cho ngươi tới làm bạn cùng lão sư của ngươi, hôm nay dừng ở đây vậy."

Tiếng cười lạnh tiếng hạ xuống, Vu hộ pháp thân hình chợt lóe liền muốn thoát đi.

"Tạp chủng, đem linh hồn lão sư giao ra đây!"

Tiếng cười Vụ hộ pháp hạ xuống, thần sắc của Tiêu Viêm nhất thời tỉnh táo lại, hai mắt mắt trở nên đỏ đậm, gầm lên giận dữ, một đôi bích lục hỏa dực xuất hiện ở phía sau, hai cánh rung lên, điên cuồng bắn người về phía trước, mà ở thời điểm bắt đầu bay vụt đi, bích lục hỏa diễm mạnh mẽ xuất hiện hai tay, rất nhanh dung hợp.

Tuy nói hiện giờ đang ở trong trạng thái trọng thương, có thể do Dược Lão bị bắt gây nên đả kích, Tiêu Viêm không còn suy nghĩ gì được.

Nhìn Tiêu Viêm đột nhiên tấn công đến, Vụ hộ pháp không giận ngược lại mừng, người nầy, thật sự là chui đầu vô lưới!

Mà ngay tại thời điểm Tiêu Viêm lao đi, Mỹ Đỗ Toa thân hình vừa động liền xuất hiện ở trước mặt đối diện hai mắt đỏ đậm của Tiêu Viêm, một tay lấy bắt lấy, trầm giọng nói:

"Không được kích động, ngươi nếu là không muốn làm cho ngươi lão sư thất vọng thì bình tỉnh một chút, ngươi nếu cứ bộ dáng như vậy liền không còn có người có thể cứu hắn!"

Nghe được Mỹ Đỗ Toa quát, Tiêu Viêm lúc này mới thoáng hồi phục lý trí, sờ sờ cái trán phía trên hơi có chút ấm áp in dấu lửa, cắn chặt hàm răng, bích lục hỏa diễm trên hai tay chậm rãi ảm đạm đi rất nhiều.

Nhìn thấy Mỹ Đỗ Toa ra tay, Vụ hộ pháp nhất thời thất vọng lắc lắc đầu, cười lạnh một tiếng, nói:

"Đích xác, lão sư ngươi cũng không phải là linh hồn thể tầm thường, điện chủ đối hắn cực kỳ coi trọng, trong một đoạn thời gian tự nhiên sẽ không gây bất lợi đối với hắn, cho nên đến đây thôi. Như thế nào, đến hồn ta điện cứu người, bổn hộ pháp chờ ngươi."

Tiếng cười lạnh hạ xuống, Vụ hộ pháp cũng không lưu lại, thân hình chợt lóe hóa thành một đạo hắc vụ, tựa như tia chớp hướng tới phía chân trời lao đi nhanh chóng biến mất không thấy, tốc độ như vậy, mặc dù là Mỹ Đỗ Toa đều là khó có thể đuổi theo.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vụ hộ pháp biến mất, một lát sau, Tiêu Viêm đột nhiên ôm lấy đầu thấp giọng phát ra một trận rít gào, tiếng gầm gừ bổ sung cho thống khổ cùng buồn bã.

Nhìn thấy cặp mắt đỏ đậm mang lệ quang của Tiêu Viêm, Mỹ Đỗ Toa nhẹ nhàng thở dài, gương mặt một mực lạnh lùng thế nhưng trở nên nhu hòa rất nhiều, bàn tay mềm vỗ vỗ đầu Tiêu Viêm, nhẹ giọng nói:

"Muốn cứu lão sư của ngươi, hãy cố gắng tu luyện, hắn đem mọi hi vọng đều ký thác ở trên người của ngươi, đừng cho hắn thất vọng, hơn nữa ngươi hiện giờ cũng không phải người cô đơn, kia Tiêu gia, muốn ở Gia Mã đế quốc chấn hưng, còn phải dựa vào ngươi!"

Nhìn lên khoảng không trên bầu trời Tiêu Viêm như dã thú bị thương phát ra thống khổ rít gào, Hải Ba Đông, Gia Hình Thiên đám người cũng là trầm mặc nhìn đến, Vụ hộ pháp này thực lực cường hãn, vượt quá mọi người đoán trước, không nghĩ tới ngay cả Dược Lão thực lực như vậy, thế nhưng đều là rơi vào kết cục như thế.

Giữa quảng trường, Vân Vận cùng Nạp Lan Yên Nhiên cũng là kinh ngạc nhìn thấy khuôn mặt thanh niên lộ vẻ thống khổ, nhiều năm như vậy các nàng xưa nay chỉ là thấy qua thanh niên đầy lí trý này từng có hai lần cảm xúc như vậy, lần đầu tiên là năm đó khi phụ thân mất tích, mà lần thứ hai, đó là hôm nay.

"Lão sư, hiện tại làm sao bây giờ? Hắn giết Vân Sơn sư tổ, chúng ta....."

Nạp Lan Yên Nhiên nhìn thấy trên quảng trường một đống hỗn độn, đặc biệt lúc ánh mắt đảo qua những cái thi thể trưởng lão trong mắt cũng là có thêm một chút ai oán, Vân Lam Tông thật sự là bị hủy. Nguồn: http://truyenfull.vn

Trước đây, Vân Vận đã đem chuyện phát sinh ở Vân Lam Tông kỹ càng tỉ mỉ nói một lần cùng Nạp Lan Yên Nhiên, đương nhiên Vân Sơn đến chết tự nhiên cũng không có giấu diếm, bởi vậy giờ phút này Nạp Lan Yên Nhiên cũng là đã biết khiến cho Vân Lam Tông ra bộ dáng như vậy, đầu sỏ gây nên đúng là Tiêu Viêm đang gào thét trên bầu trời.

Vân Vận ngọc thủ nắm chặt, trên gương mặt cũng lộ vẻ giãy dụa vẻ, nàng hiểu rõ biết rõ, Tiêu Viêm lần này là tới báo thù. Vân Lam Tông đối với Tiêu gia làm những chuyện như vậy, căn bản không có nửa phần có thể giải hòa, nàng đều không nói cho Nạp Lan Yên Nhiên chính là việc hôm nay e rằng còn vẫn chưa hết. Hiện giờ vị lão giả bị bắt kia cùng Tiêu Viêm có mối quan hệ ít, nói vậy lửa giận của Tiêu Viêm sẽ toàn bộ chuyển lên Vân Lam Tông, dù sao vị thần bí Vụ hộ pháp kia cũng là Vân Sơn không biết từ chỗ nào tìm tới giúp đỡ.

Như vậy tính ra, Tiêu Viêm có hai vị thân nhân đều là trực tiếp hoặc là gián tiếp bị hủy bởi Vân Lam Tông, hai người giữa cừu hận mặc dù là Vân Vận cũng biết căn bản không có mảy may có thể hòa giải.

Cho nên ngày sau Vân Lam Tông chỉ sợ sẽ không tồn tại tại Gia Mã đế quốc.

Ý niệm trong đầu bay nhanh chuyển động, Vân Vận khóe môi có một chút chua xót, không nghĩ tới sự tình lại đi tới một bước này mà trong lúc đó nàng có khó có thể xoá đi trách nhiệm, nếu năm đó nàng không âm thầm đáp ứng Nạp Lan Yên Nhiên tiến đến từ hôn, như vậy cũng không có về sau việc này, Tiêu Viêm cùng Vân Lam Tông hắn là sẽ tường an vô sự thậm chí không thể còn có thể kết chi được.

Thời gian tiếp theo chậm rãi trôi qua, phía trên bầu trời Tiêu Viêm cũng dần dần yên tĩnh trở lại, nhẹ nhàng đẩy Mỹ Đỗ Toa ra sau đó một hai mắt đỏ đậm lạnh lùng quét về phía phía dưới Vân Lam Tông quảng trường, cùng với Vân Vận, Nạp Lan Yên Nhiên.