Chương 713: Dược Lão Chiến Vụ Hộ Pháp

Nhìn thấy Vụ hộ pháp đảo mắt lập tức đem mục tiêu chuyển hướng về phía mình cùng Dược Lão, hai người Tiêu Viêm sắc mặt cũng đã hơi đổi, lúc trước hắn có thể cùng Dược Lão chiến đấu đến không phân cao thấp, mà hiện tại lại cắn nuốt linh hồn Vân Sơn cho đến linh hồn của các trưởng lão Vân Lam Tông, thực lực tăng vọt. Dược Lão tất nhiên khó có thể lại tiếp tục cùng hắn chống lại, mà Tiêu Viêm hiện tại trong trạng thái trọng thương, cơ hồ không thể nào hợp lại đánh Vụ hộ pháp, bởi vậy, không chỉ không có khả năng cho Dược Lão nửa phần viện trợ, nếu như là lời nói, còn có thể làm Dược Lão phải mệt nhọc bảo hộ nữa là đằng khác.

"Cùng hắn liều mạng!"

Tay trái nắm chặt lại, Tiêu Viêm cắn răng cùng nảy sinh ác độc, trong lòng hạ quyết tâm, nếu người này thật muốn làm Dược Lão bất lợi, mặc dù là liều mạng cũng khiến hắn không được toại nguyện.

Ngay tại Tiêu Viêm trong lòng chuyển động ý niệm thì Dược Lão cũng chậm rãi bắt lấy cánh tay của hắn, cười nhạt nói:

"Giao cho ta đi, ngươi qua bên Hải Ba Đông đi"

Tiêu Viêm ngẩn ra, xoay đầu lại nhìn khuôn mặt chứa đựng mỉm cười của Dược Lão, một lát sau, cắn răng thấp giọng nói:

"Lão sư, ngươi…. "

"Yên tâm, mặc dù hắn thực lực đại trướng, nhưng muốn giết ta cũng không dễ dàng đâu."

Dược Lão cười lắc lắc đầu, chợt không đợi Tiêu Viêm đáp lời, một chưởng mạnh mẽ vỗ trên vai Tiêu Viêm, một cỗ nhu lực bộc phát ra, đem Tiêu Viêm đẩy tới phương vị của đám người Hải Ba Đông.

"Bổn hộ pháp nói qua, hôm nay, hai người các ngươi ai cũng chạy không thoát."

Nhìn Tiêu Viêm bị đám người Hải Ba Đông vây quanh bảo hộ lấy, Vụ hộ pháp cũng cười lạnh một tiếng, áo choàng màu đen cùng ánh mắt đỏ sẫm bắn về phía Dược Lão thần sắc có điểm trắng bệch, giọng the thé nói:

"Dược Trần, chẳng lẽ ngươi cho là lấy thực lực của ta bây giờ, ngươi còn có thể là đối thủ của ta sao?"

"Muốn linh hồn của lão phu, không trả giá điểm gì sao, chỉ sợ không có được như vậy nữa kìa."

Dược Lão cong ngón tay búng ra, một đoàn bạch sắc hỏa diễm nồng đậm liền từ lòng bàn tay hiện ra, chợt lượn lờ bốc lên, nóng cháy làm cho không gian chung quanh có chút vặn vẹo. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

"Trả giá! Bổn hộ pháp đã trả giá rồi mà"

(ý nói di chứng để lại sau khi cắn nuốt linh hồn) áo choàng màu đen cùng đỏ ánh mắt đỏ sẫm hơi rối rắm, Vụ hộ pháp lạnh lùng nói:

"Nhưng kế tiếp, đó là thời điểm ngươi nên kính dâng linh hồn!"

Cảm thụ được ánh mắt kia tràn ngập âm lãnh sát ý, Dược Lão trong lòng cũng hơi chút trầm xuống, xem qua quả nhiên như hắn sở liệu, người kia mạnh mẽ cắn nuốt linh hồn Vân Sơn cùng các cường giả khác, có rất lớn di chứng.

Trong lòng hơi trầm xuống, Dược Lão cũng không tiếp tục nói lời vô nghĩa, hùng hậu linh hồn lực lượng từ trong cơ thể ùn ùn kéo đến bùng phát mà ra, mặc dù mắt thường khó có thể thấy được, nhưng lại có thể cảm giác được rõ ràng, tận phía chân trời kia tràn ngập khủng bố uy áp.

"Hắc hắc, nghĩ muốn phải liều mạng sao? Bất quá hiện tại chính là đã quá muộn!"

Nhìn thấy cử chỉ của Dược Lão như vậy, Vụ hộ pháp cũng một trận cười quái dị, chợt tay áo vung lên, từng đạo quỷ dị hắc vụ nhanh chóng từ trong cơ thể trào ra, cuối cùng tại trên bầu trời ngưng tụ thành tầng mây đen kịt, ngay cả ánh mặt trời phía trên đều khó có thể chiếu vào, trong lúc nhất thời, trên bầu trời Vân Lam Sơn nháy mắt liền trở nên tối đen.

Vụ hộ pháp này vừa ra tay liền che khuất bầu trời, bút tích như vậy làm cho không ít cường giả đều quá sợ hãi, cổ lực lượng này thật sự là quá mức đáng sợ.

Hắc vân lượn lờ cùng Vụ hộ pháp như ẩn như hiện, quỷ dị mất đi tung tích, trong chốc lát, khắp phía chân trời đều trở nên cực kỳ yên tĩnh, dưới loại tình huống này làm người ta lông tóc đều dựng đứng, mặc dù là Đấu Hoàng cường giả cũng có cảm giác bất an.

Quỷ dị âm phong lặng yên thổi qua, mà ở bên trong Dược Lão toàn thân đều được bao bọc bạch sắc hỏa diễm dày đặc nồng đậm, đôi đồng tử đột nhiên co rụt lại, chợt quay người một quyền ngoan lạc hướng hư không trống rỗng ở phía sau đập một cái.

Quyền thế vừa động, Dược Lão quanh thân tràn ngập linh hồn lực lượng cũng tùy theo đó mà động, nắm tay khô héo, làm cho mảnh không gian chấn động, xen lẫn theo một cỗ cuồng phong hùng hồn, hung hăng đập ra.

"Ầm!"

Ngay chỗ nắm tay, một đạo hắc ảnh cũng quỷ dị hiện lên, song quyền giao phong, kình khí giống như gợn sóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, cuối cùng ở cuối chân trời vang lên từng đạo sấm sét trầm đục.

"Xuy…!"

Song quyền lần lượt thay đổi, hai đạo thân ảnh lại lần nữa quỷ dị biến mất trước vô số luồng ánh mắt nhìn chăm chú. Nháy mắt sau lại tiếp tục xuất hiện thì đã ở ngoài trăm mét, trong lúc nhất thời, phía chân trời phía trên tiếng sấm cuồn cuộn, bóng người lại lần nữa thoáng hiện, mỗi một lần bóng người xuất hiện, đều phát ra tiếng lực lượng cường hãn cực đại va chạm nhau mà bộc phát ra sấm sét không ngừng nổ vang, làm cho vô số người ở phía dưới một trận rung động kính sợ. Phía chân trời, hắc vân cuồn cuộn, ngẫu nhiên có kình khí dao động thì tại tầng hắc vân kia mới vừa rồi vỡ ra một đường nhỏ khe hở, làm cho một đạo ánh mặt trời chiếu vào, mà giờ khắc này, mặc dù là ánh mặt trời, cũng làm người ta cảm giác được không có gì là ấm áp.

Trên ngọn cây, Tiêu Viêm nhìn trên bầu trời tiếng vang của mấy đạo sấm sét truyền đến, sắc mặt có chút khó coi, tuy nói trạng thái hiện giờ đã trọng thương, mà dưới cảm giác lực của linh hồn Luyện Dược Sư, vẫn như cũ làm cho hắn có thể so với người khác càng thêm rõ ràng nhận thấy được tình hình chiến đấu trên bầu trời.

Dược Lão thực lực xác thật mạnh mẻ, mặc dù là ở dạng linh hồn, nhưng dưới sự trợ giúp của Cốt Linh Lãnh Hỏa, vẫn có thể cùng Vụ hộ pháp sau khi sử dụng bí pháp đối chiến, thế nhưng, thế công rõ ràng rơi xuống hạ phong, xem tình như vậy, nếu trì thêm một chút nữa, Dược Lão nhất định thua!

Bởi vì, cũng không rõ ràng lắm sức chiến đấu đích xác của Đấu Tông cường giả, bởi vậy Tiêu Viêm cũng không có thể phân biệt được Vụ hộ pháp kia sau khi sử dụng bí pháp đã đạt đến mấy tinh Đấu tông thực lực, bất quá dựa theo phỏng đoán, sợ ít nhất cũng đã ngoài 6 tinh, dù sao Vân Sơn là một gã ít nhất 2,3 tinh Đấu Tông cường giả, nếu so sánh thì thực lực Dược Lão rõ ràng hơn hắn một bậc, mà hiện tại Vụ hộ pháp có thể đem Dược Lão áp chế thành như vậy, có thực lực như vậy, thật cũng không tính kỳ quái.

"Tiêu Viêm, làm sao bây giờ?"

Hải Ba Đông nhíu chặt mày nhìn thiên không, hắn cũng có thể mơ hồ cảm giác được tình hình Dược Lão có chút không ổn, nhưng như một chút biện pháp cũng không có, tuy nói hắn hiện giờ thực lực tiếp cận Đấu Hoàng đỉnh phong, nhưng mà Đấu Tông cấp bậc chiến đấu, hắn cũng không có bao nhiêu lực để nhúng tay vào.

Tiêu Viêm sắc mặt âm trầm, nhưng cũng không nói lên được nửa điểm biện pháp, nếu hắn hiện giờ không phải trọng thương nghiêm trọng, tiếp tục sử dụng ba loại Dị Hỏa cùng dung hợp Phật Nộ Hỏa Liên, mặc dù không thể đánh chết Vụ hộ pháp, nhưng ít nhất có thể cấp cho hắn một ít thương tổn, mà đến lúc đó đối với Dược Lão cũng sẽ có một ít trợ giúp, nhưng là... Hiện tại bộ dạng trọng thương này, đừng nói là thi triển ba loại Dị Hỏa Phật Nộ Hỏa Liên, cho dù là lực tự bảo vệ mình cũng không có.

"Trước nhìn xem sao đã."

Thanh âm âm trầm, Tiêu Viêm liền không thèm nói tiếp, ánh mắt nhìn chằm chằm bầu trời, trong lòng nảy sinh ác độc, nếu thật sự tới trình độ này rồi, mặc dù có liều đến cái mạng này, cũng nhất định phải ra tay!

Nhìn thấy Tiêu Viêm như vậy, Hải Ba Đông cũng đành phải thầm thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn lại trận chiến ở đám hắc vân kia, nắm tay nắm chặt, lấy giao tình của hắn cùng với Tiêu Viêm, tự nhiên cũng khó mà trơ mắt nhìn Dược Lão bị bắt, sở dĩ thực đã tới trình độ kia rồi, hắn cũng chỉ có thể đem cái mạng già thử một lần.

Phía trên chân trời, sấm sét chớp động, hắc vân cũng bởi vì kình khí khủng bố dao động, lại lần nữa bị xé nứt mở một đạo khe hở, một tia ánh mặt trời chiếu vào, mà tại đạo quang trụ chiếu rọi xuống kia, hai đạo thân ảnh vừa vặn lại lần nữa đột nhiên lần lượt thay đổi, tiếng quát tháo trầm thấp chói tai vang lên, hai người giống như hai quả đạn pháo, dữ dội lướt ra, cuối cùng tại cột sáng kia, hung hăng chạm vào nhau!

"Bùng!"

"Bang!"

Tiếng vang của đạo sét đánh xuyên trời, hai lỗ tai của vô số người đều bị chấn đắc làm đau đớn, chỗ này cũng có không ít cường giả, thế nhưng đều tạo thành thương tổn xuất ra một chút máu tươi. Giao kích khủng bố của hai người này tạo thành sóng âm uy lực, không kém cỏi chút nào so với Tiêu Viêm toàn lực thi triển

"Sư Hổ Toái Kim Ngâm"

.

Thanh âm lớn tiếng vang lên, hai đạo nhân ảnh đột nhiên bay ngược lướt ra, một tiếng kêu rên rất nhỏ trầm thấp truyền ra, cũng chuẩn xác lọt vào trong tai Tiêu Viêm, nhất thời trong lòng Tiêu Viêm trầm xuống, Dược Lão đã bị thương!

Theo cái chạm nhau hung hãn va, phía chân trời thượng tràn ngập hắc vân đã mỏng đi rất nhiều, ánh mặt trời xuyên qua hắc vân, hắc ám bị xua tan một ít.

"Hắc hắc, không hổ là Dược Tôn Giả nổi tiếng đại lục, tới lúc này rồi mà vẫn khó gặm như vậy, bất quá, chiến đấu như vậy, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

Bóng đen trôi nổi phía chân trời, Vụ hộ pháp nhìn thân hình càng thêm hư ảo của Dược Lão, âm thanh quái dị cười nói.

"Lão phu không xong thì ngươi cũng phải đi theo."

Dược Lão mặt không chút thay đổi nói, tuy nói trạng thái trong cơ thể hiện tại đã cực kỳ không ổn, nhưng lại không có chút tiết lộ.

Một lát sau, Vụ hộ pháp đột nhiên âm trầm cười:

"Ta cũng thật ngu ngốc rồi, tự nhiên tới tìm ngươi tên gia hỏa này, ngươi đối với tiểu tử kia tốt như vậy, bổn hộ pháp nếu đem hắn bắt được, ngươi còn không thúc thủ chịu trói sao?"

Vụ hộ pháp âm hiểm cười, thân ảnh rơi xuống, liền không đợi phản ứng của Dược Lão, thân hình chợt lóe, xé trời, thẳng đến phương vị của Tiêu Viêm.

"Đê tiện!"

Nhìn thấy Vụ hộ pháp cử động, Dược Lão sắc mặt cũng nháy mắt đại biến, giận quát một tiếng, linh hồn lực lượng kịch liệt dao động, thân hình hóa thành cái bóng mơ hồ, chạy nhanh truy theo.

Tốc độ Vụ hộ pháp nhanh đến khủng bố, lúc trước thanh âm vừa mới phát ra thì thân ảnh liền đã hiện ra tại địa phương có Tiêu Viêm cách đó không xa, hai cái hô hấp, liền đã gần trong gang tấc!

Nhìn thấy Vụ hộ pháp đột nhiên tập kích, đám người Hải Ba Đông cũng biến sắc, giật mình trước uy thế đó, Nạp Lan Kiệt, Mộc Thần đẳng Đấu Vương cường giả, đều liên tiếp lui về phía sau, chỉ có Hải Ba Đông, Gia Hình Thiên mấy người chống đỡ.

Vụ hộ pháp đột nhiên thay đổi công kích, cũng đã làm cho đám người Hải Ba Đông ngẩn ra, bất quá ngay sau đó Hải Ba Đông liền kịp phản ứng, hung hăng cắn răng một cái, thân hình vừa động liền hiện ra tại trước mặt Tiêu Viêm, mà sau đó, Gia Hình Thiên cùng các cường giả khác lướt tới, một lát sau, trừ Âm Cốt cùng ba vị Hắc Giác Vực cường giả (chết nhát_dg), mấy người còn lại cũng cắn răng xông tới.

"Không biết tự lượng sức mình, cút ngay!"

Bóng đen dữ dội lướt tới, nhìn thấy trước mặt Tiêu Viêm là đám người Hải Ba Đông, Vụ hộ pháp quát một tiếng âm lãnh, chợt tay áo vung lên, quỷ dị hắc vụ nhất thời bùng phát ra, chợt hóa thành bàn tay thật lớn, hung hăng chém về phía đám người Hải Ba Đông. Tuy mấy người vội vàng liên thủ nghênh địch, nhưng chênh lệch thật lớn, vẻn vẹn một hồi, sau đó bị đánh bay đi.

Một kích đẩy ra Hải Ba Đông cùng các cường giả khác, Vụ hộ pháp phát ra một tiếng cười giả tạo, thân hình chợt lóe liền hiện ra trước mặt tại Tiêu Viêm.

"Tiểu tử, ngoan ngoãn đem báu vật Tiêu gia gì đó ra đi, bổn hộ pháp còn có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái!"

Vụ hộ pháp lộ ra khuôn mặt như một cái khô lâu, nhìn qua, thật là khủng bố làm cho người ta sợ hãi, mà khô lâu này trong lúc bật thốt lên thì một đôi bàn tay như quỷ trảo cũng đột nhiên chụp vào Tiêu Viêm không hề phản kháng lực.

Bên trong đôi đồng tử quỷ trảo nhanh chóng phóng đại lên, Tiêu Viêm cắn răng, trong cơ thể đấu khí với số lượng không nhiều nhanh chóng bắt đầu khởi động, thúc dục Lưu Ly Liên Tâm Hỏa liều chết phản kích!

Lấy thực lực Tiêu Viêm hôm nay đối kháng với Vụ hộ pháp, kết cục như thế nào, cơ hồ tất cả mọi người đều rõ ràng, bởi vậy, người ở chỗ này, đều chỉ có thể trợn tròn mắt nhìn Tiêu Viêm ngay sau đó phải rơi vào tay Vụ hộ pháp.

Quỷ trảo xẹt qua hư không, nháy mắt liền tới yết hầu Tiêu Viêm, ngay lúc đó không gian đột nhiên một trận dao động, chợt một cái ngọc thủ như bạch ngọc thon dài thoáng ẩn hiện ra, ngón tay ngọc hình thành một cái độ cong huyền dị, ngón tay búng ra, kình phong khủng bố bạo xuất, hung hăng đánh lên phía trên thủ trảo Vụ hộ pháp, khủng bố lực như vậy liền đem thân hình Vụ hộ pháp chấn đắc mấy cái.

Thừa dịp sau khi thân hình Vụ hộ pháp khẽ run rẩy chốc lát, ngọc thủ trực tiếp cầm lấy áo bào Tiêu Viêm, sau đó phi thân lui về phía sau.

"Là ai? Dám nhúng tay vào việc Hồn Điện!"

Công kích bị ngăn trở, Vụ hộ pháp sắc mặt nháy mắt âm trầm, ngẩng đầu liền nhìn thấy cô gái xinh đẹp động lòng người.

Nữ nhân xinh đẹp nhàn nhạt liếc nhìn Vụ hộ pháp một cái, một đạo lời nói cùng lúc trước không có sai biệt, lại lần nữa chậm rãi vang lên.

"Tính mạng của hắn, là của ta"