Chương 769: Bí Pháp Tam Đẳng

Trong trúc phòng, bầu không khí giống như đang đông cứng lại, hai người Tiêu Viêm cùng Mỹ Đỗ Toa đều là trợn mắt há mồm khi nghe thấy câu nói kinh người của đại trưởng lão, mặc kệ ngày thường họ có bình tĩnh bao nhiêu đi nữa, lúc này đây, chính là bị chấn động đến ngây dại ra.

Mang thai?

Khóe miệng Tiêu Viêm giật giật, nhịn không được xúc động giậm chân, đây mới là lần đầu tiên à, như thế nào mà trùng hợp vậy?

Mỹ Đỗ Toa phản ứng cũng giống như là đã đi nơi nào, ngày thường sát phạt quyết đoán thế nào bây giờ đều đã biến mất, cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận, hơi hơi mở ra, cổ ngọc thon dài run run, nhưng bởi vì trong lòng trời long đất lở nên không nói được nửa câu, đối với loại nữ nhân như nàng, cùng người chiến đấu, thậm chí đến lấy mạng người ta trong nháy mắt, nhưng mà đối với loại chuyện này, cũng giống như một tiểu cô nương đang thất kinh, không có chút ứng phó nào.

- Chuyện này… chuyện này, đại trưởng lão không cảm ứng nhầm chứ? Khụ, chuyện đấy… việc ở dưới lòng đất cách đây đã hơn một năm rồi, theo ta được biết… mang thai hình như không phải lâu như vậy?

Sau một lúc lâu, Tiêu Viêm mới dần dần hồi phục tinh thần, ấp a ấp úng nói.

- Tộc Xà Nhân và nhân loại không giống nhau, hơn nữa bản thể tiến hóa lần này của tộc trưởng lại là dị thú viễn cổ Thôn Thiên Mãng, tự nhiên là có khác một chút so với người bình thường, mang thai một năm thậm chí vài năm, cũng không phải chuyện lạ.

Đại trưởng lão lắc đầu nói.

Nghe được những lời này, mồ hôi lạnh trên trán Tiêu Viêm chảy ròng ròng.

- Đại trưởng lão, các ngươi hẳn là cảm ứng nhầm rồi, vì việc này ngay cả ta cũng không nhận thấy gì?

Mỹ Đỗ Toa giờ phút này mới từ trong trạng thái ngây dại mà hồi phục lại tinh thần, gấp gáp nói.

- Khí tức của sinh mệnh này rất mỏng manh, nếu chúng ta không sử dụng bi pháp cảm ứng, cũng khó có thể nhận ra được, ngươi không phát hiện ra cũng là việc bình thường.

Đại trưởng lão giải thích.

- Về phần khí tức của sinh mệnh này rất nhỏ, đến tột cùng có phải là dấu hiệu mang thai hay không, còn rất khó nói, muốn xác nhận cần phải điều tra dò xét kĩ càng, nhưng mà nếu việc này là thật, như vậy Xà Nhân tộc chúng ta sẽ có một truyền nhân kế thừa huyết mạch của Mỹ Đỗ Toa, đây chính là đại sự ở trong tộc!

Nói đến đây, trên mặt của đại trưởng lão cũng hồng lên, trong mắt ít nhiều cũng xuất hiện tia kích động.

Nghe được việc này đại trưởng lão còn chưa xác nhận, Tiêu Viêm cùng Mỹ Đỗ Toa cũng thở phào nhẹ nhõm, có lẽ chỉ là việc ngoài ý muốn…

- Mặc kệ việc này có phải hay không, ngươi đều phải nhớ kĩ, về sau phải vô cùng cẩn thận… Có lẽ đợi một khoảng thời gian nữa, là có thể xác định được nguyên nhân chính xác bên trong cơ thể ngươi.

Nhìn thấy bộ dáng này của Mỹ Đỗ Toa, đại trưởng lão nhướng mày, trầm giọng nói.

- Khoảng thời gian này độ bao lâu?

Tiêu Viêm gượng cười hỏi.

- Tộc xà nhân cùng nhân loại có sự khác biệt. Đặc biệt là huyết mạch của Mỹ Đỗ Toa, nếu thật sự mang thai như lời nói, thời gian tất nhiên không ngắn, ba, năm năm cũng là bình thường.

Đại trưởng lão thản nhiên nói.

Nghe vậy, Tiêu Viêm trong lòng tiếp tục thở phào nhẹ nhõm một hơi, rất tốt à, nếu trong một hai tháng mà xác nhận đúng như lời dự đoán, thì hắn chắc phải nhảy từ trên tường thành xuống tự tử mất, bây giờ hắn còn chưa có tư tưởng làm cha.

- Chỉ là việc này với Xà Nhân tộc chúng ta là đại sự, huyết mạch của Mỹ Đỗ Toa vô cùng cường hãn, cho nên khi còn trong bụng mẹ cần phải được vô số linh đan diệu dược tẩm bổ, ngày sau khi trẻ con được sinh ra, thực lực cũng sẽ càng mạnh mẽ mà tiềm lực lại cực kỳ khủng bố. Nguồn: http://truyenfull.vn

Đại trưởng lão liếc nhìn Tiêu Viêm nói.

- Dựa theo bí pháp trong tộc, bí pháp tẩm bổ cho đứa trẻ mà Mỹ Đỗ Toa hoài thai, chia làm ba cấp thượng - trung - hạ, dùng ba cấp bí pháp khác nhau tẩm bổ cho đứa trẻ, khi sinh ra tiềm lực cũng có khác biệt, dùng hạ đẳng bí pháp tẩm bổ, ngày sau nếu không có cơ duyên chỉ có thể dừng bước tại cấp bậc Đấu Hoàng, còn nếu dùng trung đẳng bí pháp tẩm bổ, tiềm lực cũng đủ giúp đạt đến cấp bậc Đấu Tông, mà tác dụng thượng đẳng bí pháp lại càng mạnh hơn….

Nghe được loại bí pháp kỳ dị tẩm bổ có phân chia đẳng cấp này, Tiêu Viêm cũng có chút tò mò hỏi.

- Mỹ Đỗ Toa, nàng ấy là dùng loại bí pháp đẳng cấp gì?

- Trung đẳng.

Đại trưởng lão cười nói.

- Nhưng mà cũng không là tuyệt đối, nếu có cơ duyên cùng thiên phú cũng có thể đạt được trình độ cao hơn, đương nhiên chuyện này cần phải trả giá bằng sự cố gắng, so với trẻ con dùng thượng đẳng bí pháp tẩm bổ nhiều hơn gấp bội.

- Nàng ấy thế mà mới chỉ dùng trung đẳng bí pháp?

Nghe vậy, Tiêu Viêm sửng sốt, ngạc nhiên nói, thực lực của Mỹ Đỗ Toa hôm nay, mặc dù nhìn khắp Tây Bắc vực, cũng là cường giả một phương, không nghĩ tới đây mới chỉ là dùng trung đẳng bí pháp?

- Bí pháp tẩm bổ có điều kiện cực kỳ hà khắc, lúc trước cho nàng sử dụng trung đẳng bí pháp, đã tiêu hao hết tiền tài cất giấu của tộc Xà Nhân mới mời được một gã Luyện Dược Sư cao cấ[, tiêu phí một thời gian dài, mới luyện chế thành công bí pháp tẩm bổ.

Đại trưởng lão bất đắc dĩ nói.

- Hạ đẳng bí pháp, chỉ cần một ít linh đan diệu dược giàu năng lượng là được, trung đẳng bí pháp tên là

"Xà Tủy Thuế Cốt Đan"

, là lục phẩm đan dược. Mà cao đẳng bí pháp chính là một loại đan dược rất khó luyện chế

"Thiên Hồn Huyết Cốt Đan"

, cấp bậc đan dược này chính là thất phẩm, có thể mạnh mẽ khiến cho tiềm lực của đứa trẻ mà Mỹ Đỗ Toa hoài thai bùng nổ, thành tựu ngày sau, có thể rất khủng bố, chỉ là loại đan dược này quá khó luyện chế. Hơn nữa nguyên do luyện chế nó là đoạt năng lượng của trời đất, bởi vậy khi đan thành sẽ có đan kiếp xảy ra, chỉ cần sơ sẩy, đan hủy nhân vong, chính là thời điểm cực kỳ nguy hiểm, do vậy mà qua nhiều năm, Xà Nhân tộc của chúng ta còn chưa có người sử dụng thượng đẳng bí pháp để tạo thành huyết mạch giống Mỹ Đỗ Toa…

Nói đến đây, trong giọng điệu của đại trưởng lão có chút tiếc nuối.

Nghe xong lời nói của đại trưởng lão, trên khuôn mặt của Tiêu Viêm hiện lên một chút kinh dị, không nghĩ tới tộc Xà Nhân lại có bí pháp huyền diệu như vậy, khó trách thực lực Mỹ Đỗ Toa lại mạnh mẽ đến thế, hóa ra là bởi vì từ khi còn ở trong bụng mẹ đã được dược lực bồi dưỡng.

Trong lòng lên tiếng tán thưởng, Tiêu Viêm chợt cười khan nói.

- Nhưng mà việc này chỉ sợ là một chút hiểu lầm, Mỹ Đỗ Toa đã từng dung hợp với linh hồn của Thôn Thiên Mãng, nói không chừng khí tức sinh mệnh mỏng manh này chính là Thôn Thiên Mãng.

- Điều này đúng thật không phải không có khả năng, chỉ là việc này quan hệ đến tộc Xà Nhân chúng ta. Cho nên mặc dù chỉ có một khả năng nhỏ, chúng ta cũng muốn bây giờ bắt đầu sử dụng bí pháp tẩm bổ, nếu không để lâu, cũng là mất đi thời cơ tốt nhất.

Đại trưởng lão gật đầu, chậm rãi nói.

Tiêu Viêm nhếch miệng cười trừ, ánh mắt lén lút liếc nhìn Mỹ Đỗ Toa, lúc này nàng chính là đang dùng bàn tay thon dài nhẹ nhàng vỗ về phần bụng, trên gương mặt thần sắc có chút cổ quái, chỉ sợ nàng cũng không nghĩ đến, nơi này đột nhiên xuất hiện một tia khí tức sinh mệnh mỏng manh.

Thấy vậy, đại trưởng lão trên mặt có chút khó coi, hắc hắc cười, nói.

- Việc này cùng Tiêu minh chủ có quan hệ rất lớn, cho nên ngươi cũng phải chịu trách nhiệm.

Tiêu Viêm sửng sốt, chợt khóe miệng hơi run rẩy, mấy lão bà này kêu mình tới đây, là muốn mình phải chịu trách nhiệm?

- Chuyện này… đại trưởng lão muốn thế nào?

- Nếu Mỹ Đỗ Toa đích thật là mang thai, như vậy ngươi… chính là cha đứa nhỏ này, cho nên ngươi hẳn là phải làm cho nó một chút gì đó, chuyện này là nghĩa bất dung từ.

Đại trưởng lão cười híp mắt, cũng không quan tâm đến lời này của bà làm sắc mặt của Mỹ Đỗ Toa chợt đỏ bừng.

- Quan hệ này…

Tiêu Viêm đưa tay lau mồ hôi lạnh đang túa ra trên trán, trong lúc nhất thời không biết nói gì, theo như lời đại trưởng lão nói, nếu việc này là thật, đứa trẻ trong bụng Mỹ Đỗ Toa tất nhiên cũng có huyết mạch của hắn, hắn chính là cha thân sinh của đứa nhỏ, người cha vì con mình làm chút chuyện cũng là việc đương nhiên.

- Vậy ý tứ của đại trưởng lão là..

Một lúc sau, Tiêu Viêm mới thật cẩn thận hỏi.

- Chuyện của ngươi và Mỹ Đỗ Toa, mấy lão gia hỏa chúng ta cũng không nhúng tay vào, nhưng đứa nhỏ này, ngươi cũng nên quan tâm, khụ… Xà Nhân tộc lần này gặp nạn, tài bảo cất giấu nhiều năm đã thất lạc gần hết, cho nên lúc này đây tam đẳng bí pháp, cũng chỉ có hạ đẳng a.

Nói đến đây, đại trưởng lão ánh mắt giảo hoạt hướng về phía Tiêu Viêm cười cười.

- Nhưng mà với địa vị cùng thực lực của Tiêu minh chủ, chắc cũng không muốn đứa con của mình phải nhận đãi ngộ kém nhất a?

Nghe đến đây, Tiêu Viêm mới giật mình, hóa ra lão gia hỏa này muốn bắt bí mình…

- Nếu Tiêu minh chủ đã hiểu được, ta cũng không nhiều lời, theo ta biết ngươi là một gã lục phẩm Luyện Dược Sư?

Nhìn thấy thần sắc của Tiêu Viêm, đại trưởng lão đột nhiên cười hỏi, khi nói đến mấy chữ lục phẩm Luyện Dược Sư, trong mắt nhất thời có chút sáng lên.

- Phải.

Ánh mắt của Tiêu Viêm liếc sang nhìn Mỹ Đỗ Toa, khẽ gật đầu, hiển nhiên là nàng đem chuyện này nói cho đại trưởng lão à.

- Một khi đã như vậy, không biết có thể hay không mời Tiêu Viêm minh chủ giúp cho đứa trẻ tương lai mang huyết mạch của Mỹ Đỗ Toa luyện chế một quả trung đẳng bí pháp tẩm bổ, lục phẩm đan dược

"Xà Tủy Thuế Cốt Đan"

?

Đại trưởng lão cười cười, tha thiết nhìn Tiêu Viêm.

Nghe vậy, mặc dù trong lòng đã đoán ra, nhưng Tiêu Viêm vẫn nhịn không được đảo cặp mắt trắng dã, thầm nghĩ, quả nhiên…

- Đại trưởng lão, việc này hãy còn chưa xác nhận, làm như thế không phải phí công sức sao, có hay không có điểm không thỏa đáng? Hơn nữa không phải là

"Xà Tủy Thuế Cốt Đan"

sao? Lấy thực lực của bổn vương lúc này, muốn mời lục phẩm Luyện Dược Sư giúp đỡ không phải không có khả năng.

Mỹ Đỗ Toa ngồi bên cạnh, thấy thần sắc của Tiêu Viêm nhất thời hừ lạnh, mở miệng nói.

- Phòng ngừa là tốt hơn hết, việc này thà giết lầm còn hơn bỏ sót, ngộ nhỡ là thật, một khi làm lỡ mất thời cơ, hậu quả kia là ai chịu đây?

Đại trưởng lão nhíu nhíu mày, có chút nghiêm khắc nói.

Nói đến đây, đại trưởng lão ánh mắt có chút co rút nhìn Tiêu Viêm, chậm rãi nói.

- Không biết ý của Tiêu minh chủ thế nào?

Tiêu Viêm khẽ cau mày, trầm ngâm suy nghĩ một lúc, chợt khẽ lắc đầu.

Mà nhìn thấy cử động này của hắn, sắc mặt của tứ đại trưởng lão cho đến Mỹ Đỗ Toa đều có chút nặng nề, người sau chợt cắn chặt môi, chậm rãi nhìn về phía người trước, ánh mắt lạnh như băng.

-

"Xà Tủy Thuế Cốt Đan"

mặc dù là đan dược lục phẩm, nhưng tính ra vẫn là đan dược lục phẩm hạ cấp thôi, ta cảm thấy

"Thiên Hồn Dung Huyết Đan"

kia có lẽ tốt hơn. Các ngươi cảm thấy thế nào?

Tiêu Viêm xoa xoa cằm, ngẩng đầu lên, chậm rãi nói.