Chương 775: Thu Hoạch Phong Phú

Nhìn Mỹ Đỗ Toa xuất hiện tại trước mặt, Tiêu Viêm khẽ thở phào nhẹ nhõm, cường giả đối phương nhiều lắm, nếu hắn thật sự phải liều mạng xông vào mà nói... tự nhiên cũng có thể rời đi. Bất quá kiên tiên quyết là phải thi triển Phật Nộ Hỏa Liên giết chết một đám người, mà khi thi triển Phật Nộ Hỏa Liên, Tiêu Viêm cũng sẽ cảm thấy suy yếu, nếu trên đường tái xuất hiện tình huống khác, thì sẽ không còn nhiều lực tự bảo vệ mình.

"Ngươi bên kia đã làm xong chưa?"

Ánh mắt quét nhìn bốn phía, Tiêu Viêm lên tiếng hỏi.

"Ân!"

Mỹ Đỗ Toa nhẹ gật đầu, đối phó Nhạn Lạc Thiên vẫn tốn không nhiều khí lực, thậm chí thuận lợi ngoài dự liệu của nàng, bất quá có thể làm cho tên kia chết trong sự vui sướng, cũng coi như xứng với thực lực Đấu Tông.

"Ngươi đi trước, ta cản phía sau, nếu tiếp tục kéo dài một hồi, chỉ sợ cường giả Kim Nhạn tông sẽ tới."

Mỹ Đỗ Toa quay đầu lại nói với Tiêu Viêm.

Tiêu Viêm thoáng chần chờ, chợt gật đầu một cái, cũng không tiếp tục nói lời vô nghĩa, thân hình chợt động, liền trực tiếp đột phá vòng vây lao ra.

Mỹ Đỗ Toa xuất hiện, không nghi ngờ khiến cho cường giả Mộ Lan cốc ở đây sắc mặt trở nên khó nhìn hơn nhiều. Gần một năm giao thủ, bọn họ tất nhiên hiểu rõ người trước mặt mạnh mẽ như thế nào, nếu mà trước kia bằng vào Tam Thú Man Hoang Quyết, Mộ Lan Tam Lão còn có thể chống lại đôi chút, nhưng hôm nay ba người thiếu một, công pháp mất đi hiệu quả. Bằng vào thực lực Đấu Hoàng đỉnh muốn cùng Mỹ Đỗ Toa giao thủ, không nghi ngờ đó là chuyện không thể.

Đôi mắt đẹp đảo qua Mộ Lan Nhị lão, bàn tay mềm nắm chặt, một thanh thất thải xà kiếm liền hiện ra, trong mắt xẹt qua một chút sát khí, thân hình chợt động, uyển chuyển quỷ mị lao tới hai người.

"Ngăn nàng lại!"

Nhìn thấy Mỹ Đỗ Toa cử động, sắc mặt Mộ Lan nhị lão nhất thời đại biến, gấp giọng quát. Bọn họ cũng phi thường rõ ràng, lấy thực lực hai người giờ phút này là không phải đối thủ của Mỹ Đỗ Toa. Mất đi Tam Thú Man Hoang Quyết, bọn họ chỉ là Đấu Hoàng đỉnh cấp mà thôi.

Nghe được tiếng quát của Mộ Lan nhị lão, cường giả Mộ Lan cốc chung quanh sau một chút chần chờ, đành phải hung hăng cắn răng một cái, sau đó ào lên ngăn trở Mỹ Đỗ Toa. Đấu khí trong cơ thể thi triển đến mức tận cùng, tại trong trời đêm mang theo từng đạo kình khí xé rách không khí bén nhọn tiếng vang.

Đối với công kích bốn phương tám hướng dữ dội lướt đến, sắc mặt Mỹ Đỗ Toa không chút biến hóa nào. Bàn tay vừa động, nhất thời vô số đạo thất thải năng lượng từ trong cơ thể bùng phát ra, tựa như vô số thất thải cự xà ào ào phóng ra chống đỡ từng đạo từng đọa công kích, mang theo tiếng nổ vang dội kịch liệt. Năng lượng nổ mạnh bùng phát trong không khí, một ít cường giả Mộ Lan cốc thực lực kém một chút, tại này cỗ kình khí đánh sâu vào, sắc mặt tái nhợt, kinh hãi vội vàng lui về phía sau.

Mỹ Đỗ Toa bình thản quay mắt nhìn về phía phần đông cường giả vây công, chưa từng tạo chút trở ngại nào đối với mình. Đấu Tông thực lực quả nhiên không tầm thường.

Mà so với nàng thì Tiêu Viêm lại có chút chật vật, mặc dù trên danh nghĩa nếu hắn toàn lực thi triển có thể cùng Đấu Tông cường giả chiến một trận, nhưng phải đem hết toàn lực mới được. Hơn nữa, đánh xong một trận, bản thân mặc dù có thể may mắn không bị thương nặng cũng sẽ rơi vào trạng thái suy nhược. Mặc kệ Tiêu Viêm có đấu kỹ cường hãn cỡ nào thì thực lực vẫn chỉ là một tinh Đấu Hoàng, so với Đấu Tông cường giả chân chính vẫn có chênh lệch rất lớn.

Cường giả Mộ Lan cốc liên thủ vẫn chưa làm cho Mỹ Đỗ Toa bị đình trệ, bởi vậy thân hình sau vài cái thoáng hiện, liền trực tiếp xuất hiện bên cạnh Mộ Lan nhị lão đang lui về phía sau, trên khuôn mặt tinh xảo toát ra một chút lạnh lẽo.

Nhìn thấy Mỹ Đỗ Toa trực tiếp xông qua nhiều cường giả ngăn trở như vậy, sắc mặt Mộ Lan Nhị lão cũng kịch biến. Thân hình lui về phía sau, gầm lên một tiếng giận dữ, hai tay hai người đan lại, năng lượng huyết sắc nồng đậm trên nắm tay ngưng tụ, nháy mắt sau mang theo một luồng kình phong màu đỏ mãnh liệt nhắm hướng Mỹ Đỗ Toa oanh kích.

Ánh mắt thoáng nhìn hai người vùng vẫy, bàn tay Mỹ Đỗ Toa nhẹ nhàng tiếp đỡ nắm đấm của hai người, thất thải năng lượng ào ào tuân ra.

"Phụt!"

Nhìn như khẽ chạm nhau, nhưng Mộ Lan nhị lão lại run rẩy dữ dội tựa như trúng một đòn nghiên trọng, máu tươi từ trong miệng phun ra, bay ngược lại rơi xuống mặt đất. Nguồn: http://truyenfull.vn

"Không có Tam Thú Man Hoang Quyết, các ngươi hợp lại không phải đối thủ bổn vương!"

Chỉ với một kích đã khiến Mộ Lan Nhị lão chật vật như vậy, Mỹ Đỗ Toa không khỏi cười lạnh một tiếng.

Để lại một vệt dài trên mặt đất, Mộ Lan Nhị lão cũng cực độ hoảng sợ, thân thể vừa mới dừng lại, dường như là không hẹn mà cùng gặp, hai người tách ra hai hướng chạy trốn.

Nhưng thân hình hai người vừa mới chuyển động, một đạo thất thải hàn quang mang theo kiếm quang sắc bén nháy mắt xuyên qua một người, máu tươi phụt ra từ sau lưng người này.

Gã Mộ Lan trưởng lão còn lại khi nhìn thấy máu tươi phun ra từ đồng bọn, trong lòng cả kinh. Không ngờ với thực lực của bọn họ, Mỹ Đỗ Toa giết họ thoải mái tựa như giết gà, thực lực Đấu Tông cường giả quả nhiên khủng bố.

Trong lòng sợ hãi, tốc độ chạy trốn của Mộ Lan trưởng lão này đột nhiên nhanh hơn. Thế nhưng thân hình đột nhiên dừng lại, trên mặt xuất hiện vẻ kinh hãi cùng đình trệ. Vào giờ khắc này, có chút gian nan chậm rãi cúi đầu, nhìn máu tươi trên mũi kiếm, sinh cơ tiêu tán trong nháy mắt. Mộ Lan trưởng lão cuối cùng trước ánh mắt hoảng sợ vô số người đã chết đi.

Thất thải xà kiếm trong tay chậm rãi tiêu tán, ánh mắt Mỹ Đỗ Toa lạnh lùng chậm rãi tảo động, cường giả Mộ Lan cốc chung quanh kinh hãi vội vàng lui về phía sau. Ở trong lòng bọn họ, Mỹ Đỗ Toa tựa như hung thần ác sát, vừa rồi ngắn ngủn vài hiệp, liền trực tiếp đem hai gã cường giả Đấu Hoàng đỉnh phong đánh chết, thủ đoạn bực này thật sự tàn nhẫn. Thu hồi ánh mắt, Mỹ Đỗ Toa khom người, trước mặt vô số người, tước đi nạp giới trên ngón tay của tên Mộ Lan trưởng lão, sau đó chậm rãi quay lại, lấy luôn nạp giới trên người của tên trưởng lão còn lại, làm xong việc này mới chậm rãi bay lên không, thân hình hóa thành một luồng ánh sáng nhằm hướng ngoài doanh địa lao đi.

Trước hành vi kiêu ngạo cực độ của Mỹ Đỗ Toa, các cường giả Mộ Lan cốc, tất nhiên không ai dám ra tay ngăn trở. Bởi vì bọn họ đều biết, đối với Đấu Tông cường giả, bọn họ căn bản không có lực hoàn thủ. Đêm nay, Mộ Lan cốc quả thật tổn thất thảm trọng, toàn bộ doanh địa máu chảy thành sông. Tiêu Viêm cùng Mỹ Đỗ Toa một đường không hề trở ngại thoát khỏi doanh địa. Mỹ Đỗ Toa liếc mắt nhìn Tiêu Viêm dừng tại giữa không trung. Tựa như nhìn thấy nàng, hắn thở phào nhẹ nhõm nói:

"Đi mau, cường giả Kim Nhạn tông sẽ mau tới đây."

Nghe vậy, Mỹ Đỗ Toa liếc mắt nhìn về phía tây, thấy rất nhiều đạo lưu quang đang rống giận lướt đến. Hiển nhiên, người Kim Nhạn tông bên kia đã phát hiện tông chủ bọn họ đã bị ám sát.

Khẽ gật đầu, Mỹ Đỗ Toa thân hình chợt động, xuất hiện bên cạnh Tiêu Viêm, trong sự kinh ngạc của hắn nhẹ nhàng nắm tay, hai người tựa như lưu tinh vụt bay trong đêm tối nhằm hướng thành trì bên ngoài nhanh chóng rời đi.

Với khí tức cường đại Mỹ Đỗ Toa, một ít cường giả thủ hộ tường thành, trong lòng cực kỳ kinh sợ, đồng dạng không ai dám tùy ý ra tay ngăn cản. Bởi vậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người ra khỏi thành thị, cuối cùng biến mất trong trời đêm.

Khi Tiêu Viêm và Mỹ Đỗ Toa vừa mới ra khỏi thành, thì một hơi thở cường đại bàng bạc cũng từ trong trung tâm thành phố Độc tông tràn ngập lao ra. Nhưng có lẽ do đuổi không kịp nên cỗ khí tức này đành không cam lòng rút về.

Trên trời đêm phía xa xa thành trì, hai đạo nhân ảnh chậm rãi ngừng trên không. Không thấy truy binh đuổi theo, cũng khẽ thở phào một hơi, trên khuôn mặt Tiêu Viêm xuất hiện một chút tươi cười, tối nay đúng thật kích thích. Hai gã Đấu Tông cường giả bị mất mạng, đủ để khiến Kim Nhạn tông và Mộ Lan cốc điên cuồng, ngày sau chỉ sợ cũng không có gan đến tấn công Gia Mã Đế Quốc nữa.

"Ngươi không sao chứ?"

Quay đầu lại, Tiêu Viêm nhìn Mỹ Đỗ Toa đang dùng bàn tay mềm nhẹ vén vài lọng tóc đen trên trán, nhẹ giọng hỏi, trong giọng nói ẩn chứa sự quan tâm thân thiết không thể che dấu.

"Chỉ cần Tiểu Y Tiên không ra tay, trong thành này không ai có thể ngăn cản ta."

Nghe Tiêu Viêm quan tâm hỏi thăm. Mỹ Đỗ Toa khẽ lắc đầu, vẻ lạnh lùng trong đôi mắt đẹp có chút bất tri bất giác lặng yên tiêu tán.

Tiêu Viêm cười cười, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên nghe được một trận xôn xao từ trong núi rừng phía dưới truyền đến, xoay người lại thấy một nhóm thân ảnh đang nhẹ nhàng bay tới, ánh mắt thoáng nhìn, không phải truy binh mà đó là đám người Hải Ba Đông mai phục tại nơi này.

Đám người Hải Ba Đông xuất hiện, nhìn thấy hai người bình yên vô sự, đều thở phào một hơi, cười hỏi:

"Thế nào? Vừa rồi chúng ta thấy trong thành loạn cả lên, đang định đi tiếp ứng các ngươi a."

"Đại sự đã thành, tai họa ngầm, cuối cùng xem như hoàn toàn nhổ đi."

Tiêu Viêm gật đầu cười nói.

Nghe vậy, trên mặt đám người Hải Ba Đông xuất hiện sự vui sướng khó có thể che dấu, nhìn nhau thấp giọng hoan hô.

Nhìn thấy mọi người hưng phấn như thế, Tiêu Viêm cũng cười cười, đem mai nạp giới nhét ở trong ngực lấy ra, thoáng chần chừ một chút, lực lượng linh hồn liền xâm nhập trong đó, một lát sau, một cuốn Bạch Cốt Quyển Trục chế tạo bằng da thú xuất hiện ở trên tay, trên tấm da thú vài chữ chói mắt tựa như do máu tươi ngưng tụ thoáng hiện.

"Tam Thú Man Hoang Quyết!"

Trông quyển trục này, Tiêu Viêm nhịn không được liếm liếm miệng, khó trách hai lão kia nhìn thấy cử động của mình lại điên cuồng như thế, hóa ra là do đồ vật này.