Chương 797: Thiết Hộ Pháp Chật Vật

Đế Ấn Quyết, theo như lời Huân Nhi, đây là một bí kỹ trong trong tộc, chỉ người thiên phú kiệt xuất trong tộc mới có tư cách tu luyện; từ thần sắc ngưng trọng của nàng Tiêu Viêm có thể hiểu, đấu kỹ này trong tộc nàng cũng là một loại cao giai. Bởi vậy, nàng cũng đã dặn qua Tiêu Viêm, không đến thời khắc mấu chốt thì không nên thi triển, nếu không vạn nhất bị người nhận ra tránh không được một chút phiền toái. Mà phiền toái nhất là việc này truyền vào trong tộc, trong tộc biết đấu kỹ này bị một ngoại nhân tu luyện, tất nhiên sẽ lập tức phái người tiến đến thu hồi đấu kỹ. Mà thu hồi chỉ có một biện pháp rất đơn giản là hủy đi người này, như vậy đấu kỹ tồn tại trong não tự nhiên cũng theo người tan thành mây khói.

Hồi tưởng lại vẻ mặt ngưng trọng của Huân Nhi khi nhắc nhở lúc trước, sát ý trong lòng Tiêu Viêm đối với Thiết hộ pháp đột nhiên tăng vọt. Người này, tuyệt đối không thể để trốn thoát. Trong khi sát ý trong lòng Tiêu Viêm bốc lên càng ngày càng đậm, thì trong nội tâm Thiết hộ pháp cũng cực độ run sợ, hắn vô luận như thế nào cũng không thể tưởng được, đấu kỹ bị Hồn Điện nhắc nhở phải vạn phần phải cẩn thận lại đột nhiên xuất hiện trên một người trẻ tuổi không có danh tiếng trước mặt.

Hoảng sợ kéo dài chỉ trong nháy mắt rồi bị năng lượng áp bách khủng bố mạnh mẽ đuổi đi. Sắc mặt Thiết hộ pháp cực độ ngưng trọng, hai tay vũ động khiến cho hắc vụ nồng đậm quanh thân cũng đột nhiên khởi động sóng dậy, co rút lại với tốc độ rất nhanh mà mắt thường có thể thấy được. Trong thời gian ngắn khoảng một nhịp hít thở, hắc vụ tràn ngập kia đã biến mất, thay vào đó là một quả cầu năng lượng nhỏ màu đen xuất hiện trước mặt Thiết hộ pháp.

Quả cầu năng lượng màu đen trôi nổi trước mặt, bề ngoài màu đen càng thêm thâm thúy, khi nhìn vào làm cho tâm thần có cảm giác bị hấp thu vào trong đó, một màn quỷ dị này khiến người cực kỳ kiêng kị không khỏi toát mồ hôi hột.

Hắc cầu hiện lên, hơi thở Thiết hộ pháp bỗng nhiên trở nên uể oải hơn rất nhiều. Hung hăng cắn răng một cái, bấm tay vung lên hắc cầu liền lướt ra, trong nháy mắt cùng tinh mang xanh biếc kia mạnh mẽ đụng vào nhau.

Năng lượng ẩn chứa đáng sợ ngay cả Đấu Tông cường giả cũng phải động dung, trước mắt vô số cường giả tựa như thiên thạch nháy mắt va chạm vào nhau. Không có tiếng nổ vang như mọi người dự đoán, hai cỗ năng lượng xanh biếc cùng đen nhánh đáng sợ trên bầu trời không ngừng ăn mòn lẫn nhau. Tại chỗ tiếp xúc không gian vặn vẹo cực độ, tình trạng đó khiến người lo lắng có hay không không gian nổ tung trong giây lát.

Tại hai đạo năng lượng đáng sợ ăn mòn lẫn nhau, từng đạo năng lượng sóng gợn khổng lồ dài trăm trượng giống như thực chất từ chỗ giao tiếp khuếch tán ra. Cường giả hai bên kinh hãi vội vàng hạ thân hình xuống, bọn họ đều biết, nếu bị năng lượng cuồng bạo kia đánh trúng chỉ sợ kết cục sẽ cực kỳ bi thảm.

Phạm vi tác động năng lượng gợn sóng cực lớn, cơ hồ chiếm cứ không gian xung quanh gần trăm trượng, trong lúc nhất thời, trên bầu trời cuồng phong gào thét, mây mù quay cuồng. Dị tượng kinh thiên động địa như vậy, làm vô số người kinh hãi thất sắc. Hai đạo năng lượng ăn mòn kéo dài khoảng mấy phút đồng hồ, cuối cùng một tiếng nổ sấm sét bỗng nhiên vang lên bên trong, một đạo năng lượng gợn sóng xanh đen khổng lồ quét ra. Năng lượng gợn sóng càn quét phía chân trời ẩn chứa năng lượng uy áp mạnh mẽ trực tiếp bẻ gãy cây cối phía dưới dãy núi, từng đạo thanh âm

"rắc rắc"

vang lên không ngừng hù dọa vô số ma thú trốn ở trong đó. Thậm chí, một vài ngọn núi cao ngất, dưới sự tác động của đạo năng lượng này lập tức nổ tung. Núi sập mang theo vô số tảng đá lớn nện ầm ầm từ trên không rơi xuống, trong lúc nhất thời Thiên Hạt sơn mạch rơi vào trạng thái hỗn loạn nhất.

Đạo năng lượng gợn sóng xanh đen tất nhiên cũng càn quét cả Tiêu Viêm và Thiết hộ pháp. Tiêu Viêm còn tốt, Mỹ Đỗ Toa một bên vẫn chú ý diễn biến giữa sân, vừa thấy tình huống không ổn, thân hình chợt động thuận lợi kéo Tiêu Viêm và Tử Nghiên ra xa. Còn Thiết hộ pháp do đứng quá gần chỗ hai luồng năng lượng tiếp xúc cho nên dưới tác động của luồng năng lượng gợn sóng kêu lên một tiếng thảm thiết, thân hình có chút chật vật, lảo đảo lui về phía sau.

Phía chân trời năng lượng gợn sóng khủng bố khuếch tán ra xung quanh. Tại chỗ hai đạo năng lượng tiếp xúc dần dần tĩnh lặng lại, cuối cùng đạo năng lượng đáng sợ kia chầm chậm tiêu tán. Những người có mặt tại đây đều thở một hơi nhẹ nhõm. Loại năng lượng gợn sóng này thật sự quá mức đáng sợ, nếu nhiều hơn vài đạo, chỉ sợ Thiên Hạt sơn mạch sẽ bị san bằng thành bình địa. Theo năng lượng dần dần biến mất, cuồng phong gào thét trên không trung cũng chầm chậm hiện ra một đám hắc vụ.

Trong hắc vụ, một trận ho khan kịch liệt truyền ra, hắc vụ nhất thời trở nên mỏng manh rất nhiều, một thân ảnh chậm rãi hiện ra, hiển nhiên luồng năng lượng gợn sóng lúc trước đã làm hắn bị thương.

"Chết tiệt, tên kia, tại sao lại biết Đế Ấn Quyết? Hắn tột cùng lai lịch thế nào?"

Ánh mắt vẫn còn mang theo nỗi khiếp sợ nhìn thân ảnh Tiêu Viêm xa xa, sắc mặt Thiết hộ pháp cực kì khó coi. Xưa nay trong Hồn điện có thịnh truyền, gặp người tu tập Đế Ấn Quyết phải cực độ cẩn thận. Hơn nữa, nói đến cường giả tu luyện loại công pháp này phần lớn đều có quan hệ với Cổ tộc thần bí kia. Phải biết rằng, đối với Cổ tộc, mặc dù Điện chủ thực lực sâu không lường vẫn rất kiêng kị.

"Người kia chẳng lẽ là người Cổ tộc? "

Trong lòng hiện lên ý nghĩ đáng sợ kia, sắc mặt Thiết hộ pháp cũng biến đổi. Trên Đấu Khí đại lục, thế lực có thể khiến cho Hồn Điện kiêng kị không nhiều lắm, ngoại trừ

"Đan Tháp"

, thì Cổ tộc cũng là một trong số đó.

"Khó trách tuổi trẻ như vậy đã đạt đến trình độ như thế này... Mẹ nó, thật sự không hay, tại sao lại gặp ở chỗ này... Quên đi, hôm nay rút lui trước, chuyện này sau khi rời đi nói sau... "

Trong lòng hiện lên từng đạo ý niệm, ánh mắt Thiết hộ pháp lại tiếp tục nhìn thoáng qua không gian lao lung nâu tím phía chân trời vẫn không có động tĩnh gì lớn, cắn răng một cái, quyết định thật nhanh lắc mình lui về phía sau. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

"Còn muốn chạy?"

Thiết hộ pháp thân hình vừa mới lui, một tiếng cười lạnh nháy mắt truyền đến, chợt một đạo thân ảnh nổi bật thoáng lao đến, trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kiếm cương sắc bén cỡ chừng mười trượng nhằm Thiết hộ pháp bắn mạnh tới.

Cảm nhận được cỗ kình phong sắc bén sau lưng, cánh tay Thiết hộ pháp vung lên, một đoạn xiềng xích cũng vội vàng bắn ra cùng kiếm cương mạnh mẽ đụng vào nhau. Bất quá lần va chạm này, xiềng xích bị kiếm cương đánh bay ra ngoài. Đạo kiếm cương kia thuận thế lao tới thân thể hắn.

"Chết tiệt!"

Cảm thụ được trong cơ thể truyền đến cảm giác suy yếu, trong lòng Thiết hộ pháp xuất hiện một chút kinh hoảng. Lúc trước thi triển hắc cầu quỷ dị tiêu hao qua nhiều năng lượng, bây giờ lại tiếp tục cùng Mỹ Đỗ Toa so đấu quả thật không ổn.

Thân hình lui mau, cánh tay Thiết hộ pháp run lên liên tiếp vài đoạn xiềng xích thật lớn bạo xuất ra tựa như cự mãng màu đen va chạm với đạo kiếm cương kia đem nó hóa giải.

Thân hình Mỹ Đỗ Toa trôi nổi phía chân trời, con ngươi nhìn Thiết hộ pháp phải thi triển hai lần công kích mới có thể ngăn trở kiếm cương của mình, cũng ngẩn ra, chợt giống như hiểu ra điều gì, hàn ý trong mắt đột nhiên đại thịnh, cũng không nói nhảm thêm điều gì, năng lượng thất thải bàng bạc đột nhiên từ trong cơ thể ùn ùn bùng phát ra, ngưng tụ trên đỉnh đầu, nháy mắt hóa thành một thất thải cự mãng khổng lồ dài hơn mười trượng.

Xem hình dạng bên ngoài cự mãng này so với Thôn Thiên Mãng không khác bao nhiêu, điểm bất đồng duy nhất so với Thôn Thiên Mãng lúc trước là sát ý nồng đậm hơn rất nhiều.

Mỹ Đỗ Toa ngưng tụ năng lượng thành thất thải cự mãng sống động như thật tựa như có linh trí trong hai tròng mắt sát ý toát ra lành lạnh.

"Đi!"

Thất thải cự mãng thành hình, Mỹ Đỗ Toa chỉ ngón tay, quát lạnh nói.

Thanh âm vừa dứt, thất thải cự mãng chiếm cứ ở cuối chân trời thân thể to lớn nhanh như chớp trong nháy mắt lướt ra nhằm hướng Thiết hộ pháp vọt tới.

Nhìn đạo năng lượng hóa thành thất thải cự mãng giống như thực thể đang lao tới sắc mặt Thiết hộ pháp trở nên cực kì khó coi. Với trạng thái của hắn hiện giờ sao có thể tiếp được một kích toàn lực của Mỹ Đỗ Toa?

Bất quá sự việc đã đến nước này, bất kỳ ý tưởng nào cũng không có tác dụng, nếu đón không nổi, vậy thì chỉ có thể chạy trối chết.

Trong lòng nghĩ như vậy, Thiết hộ pháp cũng không chút chậm trễ, quay người lại, hắc vụ quanh người tuôn ra dữ dội giống như một đạo lưu quang, đột nhiên nhằm hướng chân trời phóng đi.

"Hừ!"

Nhìn Thiết hộ pháp chạy trốn, Mỹ Đỗ Toa hừ lạnh một tiếng, bàn tay mềm đột nhiên nắm chặt, chỉ thấy không gian trước mặt Thiết hộ pháp đột nhiên bị bóp méo, thân hình đang chạy trốn phía trước cũng bởi vậy trở nên chậm chạp hơn rất nhiều.

Lợi dụng không gian vặn vẹo ngăn trở, thất thải cự mãng nháy mắt lao tới. Cuối cùng, phát ra thanh âm kinh thiên động địa, năng lượng hỗn loạn khủng bố hung hăng công kích Thiết hộ pháp. Cảm thụ được kình phong khủng bố sau lưng ngày càng tới gần, Thiết hộ pháp hoảng sợ quay đầu, nhìn thấy đồng tử thất thải cự mãng, một luồng sợ hãi tự sâu trong đáy lòng lan tràn ra...