Chương 869: Tin Tức Dị Hỏa

Nguồn: TruyenYY

"Tiếp tục tìm kiếm một loại dị hỏa? "

Bên trong phòng hội nghị, Tô Thiên nghe Tiêu Viêm nói, ngẩn ra đầy kinh ngạc. Hắn tự nhiên hiểu rõ dị hỏa rất hi hữu, năm đó Già Nam Học Viện nếu không phải cơ duyên xảo hợp và thực lực cường đại của viện trường đại nhân, hiển nhiên không có khả năng tìm được Vẫn Lạc Tâm Viêm. Hơn nữa còn phong ấn nó trong nội viện.

Nhìn Tô Thiên kinh ngạc, trên mặt Tiêu Viêm lại càng thêm ngưng trọng, trầm giọng nói:

"Có lẽ đại trưởng lão cũng biết công pháp ta tu luyện có thể thôn phệ dị hỏa. Nếu ta có thêm một loại dị hỏa nữa, hẳn là có thể dựa vào dị hỏa mà đem "

Ma Độc Ban

" hoàn toàn hóa giải. "

"Dị hỏa... Thứ này trên Đấu Khí đại lục, lực hấp dẫn thậm so với Bồ Đề Hóa Tiên Thể còn lớn hơn. Trên cơ bản chỉ cần một khi có chút ít tin tức truyền ra, sẽ dẫn tới vô số cường giả để ý. Hơn nữa trên Đấu Khí đại lục, dị hỏa cũng vô cùng ít ỏi, muốn tìm kiếm chỉ sợ cũng phải cần rất nhiều thời gian cùng tinh lực. "

Tô Thiên cười khổ lắc đầu, nói.

Tiêu Viêm cũng thở dài một tiếng, nhẹ giọng nói:

"Nhưng hiện giờ ta cũng chỉ có biện pháp đó. Mặc kệ đến tột cùng có bao nhiêu gian nan, ta cũng phải đi tìm kiếm, ta lần này đến Già Nam Học Viện chính là muốn thỉnh giáo ngài một chút tin tức có liên quan đến đị hỏa. Dù sao đại trưởng lão hiểu biết về Đấu Khí Đại Lục so với ta hơn rất nhiều."

Trước ánh mắt chờ đợi của Tiêu Viêm, Tô Thiên cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, trầm ngâm nói:

"Việc này vì sao ngươi không hỏi sư phụ của ngươi, Dược Tôn Giả? Hắn thân là luyện dược tông sư, hiểu biết đối với dị hỏa hiển nhiên hơn xa ta."

Nghe vậy, ánh mắt Tiêu Viêm khẽ chuyển, thấp giọng nói:

"Lão sư đã rơi vào tay Hồn Điện rồi. Ta sở dĩ vội vàng tìm kiếm dị hỏa như vậy, ngoài bởi vì độc tố nội thể, chính là muốn từ dị hỏa có được lực lượng, đem lão sư từ trong tay Hồn Điện cứu ra."

"Dược Tôn Giả rơi vào tay Hồn Điện? "

Nghe Tiêu Viêm nói, sắc mặt Tô Thiên kẽ biến, thất thanh nói.

Tiêu Viêm cay đắng gật đầu, bàn tay trong tay áo chậm rãi nắm lại.

Nhìn bộ dạng Tiêu Viêm, Tô Thiên cũng than nhẹ một tiếng, cau mày nói:

"Không biết cái thế lực quỷ dị kia đến tột cùng cần nhiều linh hồn cường đại như vậy để làm gì. Một đám gia hỏa lén lút, năm đó viện trưởng đại nhân với bọn họ từng có một ít xung đột. Người cùng một tên cường giả cấp Đấu Tôn của Hồn Điện đại chiến một phen, nhưng không chiếm được chút thượng phong nào."

"Đấu Tôn?"

Nghe được cái từ này, Tiêu Viêm khóe mắt nhảy dựng lên, đối với cấp bậc cường giả đó, hắn hiện tại căn bản không có chút lực chống cự.

"Hiện giờ ngươi coi như kết oán cùng Hồn Điện! Ngày sau phải cẩn thận một chút, nếu không có nắm chắc tuyệt đối, không nên dại dột đi giải cứu Dược Tôn Giả. Nếu không chẳng khác nào dê vào miệng cọp. Hồn Điện này thực lực không nhỏ, dù là viện trưởng đại nhân năm đó cũng đối với thế lực thần bí này kiêng kị vô cùng."

Tô Thiên trầm giọng nhắc nhở.

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, hắn tự nhiên biết Hồn Điện này rất cường đại, chỉ một ít hộ pháp cũng đủ làm cho hắn thê thảm. Một ngày hắn còn chưa cường đại hơn tên Tôn lão kia, chỉ sợ ngoại trừ quay đầu chạy trối chết, hắn căn bản không thể làm gì.

"Bất quá, Dược Tôn Giả năm đó quan hệ rộng lớn, trên đại lục không ít lão quái thực lực mạnh mẽ có giao tình cùng hắn ít nhiều. Mặc dù những người này không nhất định sẽ bởi vì ngươi đối kháng với Hồn Điện, nhưng cũng xem như một ẩn số. Đương nhiên nếu có thể, ngươi tốt nhất nên tìm một người, đến lúc ngươi giải cứu Dược Tôn Giả, hẳn sẽ có trợ giúp rất lớn. "

Tô Thiên mười ngón giao nhau, chậm rãi nói.

"Ai?"

Tiêu Viêm ngẩn ra, hỏi.

"Phong Tôn Giả."

Tô Thiên trầm giọng nói, trong giọng nói, lộ ra một tia kính sợ.

"Phong Tôn Giả?"

Nghe cái tên này, Tiêu Viêm trong lòng cũng có chút nhảy lên. Cái tên này không phải lần đầu hắn nghe qua, tuy nhiên đối với chủ nhân cái tên đó, hắn biết không nhiều lắm, nhưng lại biết hai điểm. Thứ nhất người này cùng lão sư quan hệ sâu đậm. Thứ hai, người này là một Đấu Tôn cường giả hàng thật giá thật.

"Đúng vậy, Phong Tôn Giả... Hắn cùng sư phụ ngươi, Dược Tôn Giả, là sinh tử tri kỉ. Năm đó Dược Tôn Giả vô cớ mất tích, Hàn Phong đối bên ngoài tuyên bố trong lúc luyện đan tự thiêu mà chết. Nhưng loại lý do gượng ép này, Phong Tôn Giả đương nhiên vô cùng hoài nghi. Những năm gần đây, hắn dường như đi khắp đại lục tìm kiếm tin tức liên quan đến Dược Tôn Giả. Mà Hàn Phong cũng bởi vì e ngại hắn điều tra ra cái gì đó, mới trốn bên trong Hắc Giác Vực này. Nhiều năm như vậy, trong lúc Phong Tôn Giả dò tìm, nhiều lần thậm chí đã cùng Hồn Điện giao thủ, về phần nguyên nhân, ta cũng không rõ lắm."

"Nếu là ngươi có thể tìm được hắn, bằng vào thân phận đệ tử Dược Tôn Giả, hắn tất nhiên sẽ đối đãi ngươi như đệ tử thân truyền. Nói thật không phải đương sự, thật không hiểu vì sao hắn cùng với Dược Tôn Giả có giao tình thâm hậu như vậy, chỉ sợ thân sinh huynh đệ bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi."

Tô Thiên thở dài một hơi rồi lại cười nói:

"Nói cho ngươi biết, nếu ngươi có thể tìm được Phong Tôn Giả, tuyệt đối sẽ một đại trợ lực. Hơn nữa, đối với trợ lực này, ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng."

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, chợt cười khổ nói:

"Đấu Khí Đại Lục to lớn như thế, muốn tìm Đấu Tôn cường giả, như thần long thấy đầu không thấy đuôi, dễ dàng vậy sao?"

"Cái này thì xem cơ duyên của ngươi thế nào đi. Phong Tôn Giả thực lực rất mạnh, dù là viện trưởng đại nhân, cũng vô cùng tôn sùng, tìm được ông ấy đối với ngươi tất có tốt chỗ không nhỏ, ít nhất sau đó, cũng không cần tiếp tục lo lắng Hồn Điện trả thù."

Tô Thiên giang tay, cũng không có biện pháp nào giúp Tiêu Viêm tìm được Phong Tôn Giả, nếu truyền tin tức này ra ngoài mà nói, chỉ sợ Phong Tôn Giả biết tin chưa kịp tới, thì Hồn Điện và một ít cừu gia của Dược Tôn Giả năm đó, đã kéo đến.

"Ta sẽ cố hết sức."

Tiêu Viêm bất đắc dĩ lắc đầu, chợt ánh mắt nhìn chăm chú vào Tô Thiên, nói:

"Bất quá bây giờ ta cảm thấy cần hỏi thăm một chút tin tức có liên quan dị hỏa a. Mặc kệ có thể xảy ra chuyện gì, ta vẫn cảm thấy, đem thực lực của chính mình tăng lên, mới là quan trọng nhất."

"Đại trưởng lão, ngài lịch duyệt bất phàm, trên Đấu Khí đại lục ít nhiều cũng biết được chút chuyện. Nếu có manh mối về dị hỏa, mặc kệ xác xuất thành công có bao nhiêu, cũng xin báo cho ta một tiếng, chuyện này đối với ta, thật sự vô cùng trọng yếu. "

Tiêu Viêm trong nạp giới có ba bức tàn đồ liên quan đến Tịnh Liên Yêu Hỏa, nhưng hắn hiện tại vẫn chưa lấy ra để hỏi, cũng không phải hắn không tin tưởng đại trưởng lão Tô Thiên, mà do sức dụ hoặc của Tịnh Liên Yêu Hỏa thật sự quá mức khủng bố. Năm đó khi có được bức tàn đồ thứ nhất thì Dược Lão liền trịnh trọng báo cho hắn, quyết không thể cho bất luận kẻ nào biết tới. Bởi vậy dù là lúc trước từ Hải Ba Đông lấy được miếng tàn đồ, hắn cũng đem bí mật này bảo tồn. Mà hiện giờ, nếu không phải là đến lúc thật sự bất đắc dĩ, hắn cũng tận lực yêu cầu mình, đem chuyện này cất giấu ở trong lòng không cho bất luận kẻ nào biết.

Nhìn Tiêu Viêm thành khẩn như vậy, Tô Thiên cũng khẽ thở dài một hơi, thân mình dựa vào lưng ghế, đôi mắt híp lại, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, sau một hồi lâu, mới chậm rãi nói:

"Chuyện về dị hỏa, ta quả thật biết một chút. "

Nghe vậy, ánh mắt Tiêu Viêm nhìn về phía Tô Thiên, trong nháy mắt trở nên cực kỳ nóng bỏng.

"Phần Viêm Cốc?"

Nghe cái tên này, Tiêu Viêm nhất thời sửng sốt, môn phái này hắn cũng không phải lần đầu tiên nghe thấy. Bởi vì bí pháp hắn tu luyện, Thiên Hỏa Tam Huyền Biến, là bí pháp của môn phái này, trong lúc mơ hồ hắn cũng nhớ lại một chút, tựa hồ năm đó Dược Lão đã nói qua, trên Đấu Khí đại lục môn phái này nắm giữ trong tay một loại dị hỏa không biết tên.

"Môn phái này, từ xưa có một loại dị hỏa tên là Cửu Long Lôi Cương Hỏa, trên dị hỏa bảng bài danh thứ mười hai, so với Vẫn Lạc Tâm Viêm còn cao hơn một bậc. Về phần có tác dụng gì, ta cũng không rõ lắm, nhưng có thể được bài danh cao trên dị hỏa bảng, tất nhiên chắc chắn không kém hơn so với Vẫn Lạc Tâm Viêm."

Tô Thiên chậm rãi nói. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

Nghe vậy, Tiêu Viêm khẽ mím môi, Phần Viêm Cốc có được dị hỏa, hắn năm đó đã nghe Dược Lão đề cập đến, nhưng không biết chính xác như thế nào mà thôi. Hơn nữa hắn cũng rõ ràng, Phần Viêm Cốc, thế lực rất mạnh, muốn từ trong tay bọn họ đem Cửu Long Lôi Cương Hỏa thu vào tay, tất nhiên không phải chuyện dễ dàng gì.

Nhìn Tiêu Viêm sắc mặt biến đổi, Tô Thiên cũng là cười khổ nói:

"Đây là tin tức duy nhất ta biết về dị hỏa. Nếu ngươi có bản lãnh, có lẽ có thể đánh chủ ý một lần. Nhưng ngàn vạn lần phải cẩn thận, Phần Viêm Cốc môn nhân đều là người tính tình nóng nảy, nếu bị phát hiện tất nhiên sẽ cùng bọn họ kết thù chuốc oán."

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, Cửu Long Lôi Cương Hỏa cơ hồ có thể nói là mệnh căn Phần Viêm Cốc, nếu là bị hắn đoạt đi, bọn họ tất nhiên sẽ không chết không thôi. Nhưng để giải cứu Dược Lão cùng phụ thân, có một số việc dù là không hợp đạo nghĩa cũng không thể không làm.

Hít sâu một hơi, Tiêu Viêm miên man suy tính. Ngay lúc này một đạo âm thanh trong trẻo nhưng lạnh lùng bình thản đột nhiên vang lên trong phòng.

"Cửu Long Lôi Cương Hỏa mặc dù là dị hỏa. Nhưng mà trải qua Phần Viêm Cốc mấy trăm năm không ngừng luyện hóa, sớm đã bị lưu lại huyết hồn ấn ký. Trừ phi người tu luyện công pháp của Phần Viêm Cốc, nếu không dù có chiếm được Cửu Long Lôi Cương Hỏa, cũng không có khả năng đem nó sử dụng cho bản thân."

Thanh âm đột nhiên vang lên, Tiêu Viêm cùng Tô Thiên sắc mặt đều hơi đổi. Tiêu Viêm đột nhiên xoay người, bàn tay hướng tới cánh cửa, hấp lực điên cuồng bùng phát ra. Cánh cửa ngay lập tức nổ tung, một đạo kinh hô vang lên, một vị lam y nữ tử bị mạnh mẽ hút vào, cuối cùng bị Tiêu Viêm nắm chặt cái cổ mảnh khảnh.

Bàn tay nắm cái cổ trắng như tuyết của nữ tử, ánh mắt Tiêu Viêm tràn ngập sát ý nhìn nữ tử, bỗng nhiên trở nên sững sờ.

"Tại sao là ngươi? "