Chương 864: Tiêu Trừ Ẩn Họa

Nguồn: TruyenYY

Thân ảnh lão giả gần như cứng lại trong một cái chớp mắt liền nhanh chóng khôi phục, không quay đầu lại mà lập tức nhắm hướng rừng rậm hắc ám lao đi.

"Xuy! "

Thân ảnh lão giả vừa mới tiến vào Hắc Ám sâm lâm, một đạo nhân ảnh đột nhiên tự trong đó thoáng hiện đi ra, chợt mang theo kình phong lành lạnh làm cho người ta phải dựng đứng lông tơ, xảo quyệt mà ngoan độc bắn thẳng đến trước cổ họng lão giả.

Đột ngột xuất hiện công kích làm cho bóng người già nua trở tay không kịp, bất quá cũng may thực lực hắn không kém, lập tức giữa cổ họng truyền ra một đạo quát khẽ, không gian trước mặt đột nhiên bị bóp méo, mà hàn quang kia, cũng bởi vì vặn vẹo không gian mà quỹ đạo trệch hướng, bay vút ngang bả vai.

"Là ai? "

tránh thoát công kích, nhân ảnh già nua cũng gầm lên một tiếng, tay áo vung lên, cánh tay khô héo trảo rồi nắm chặt, chợt vài đạo năng lượng như ẩn như hiện, hung hăng chộp tới hắc ám sâm lâm theo hình cung.

"Răng rắc! "

Năm đạo kình phong sắc bén từ ngón tay của nhân ảnh già nua khiến cho trong rừng rậm vài cây đại thụ tráng kiện bị nổ tung ra, mảnh cây bay múa khắp nơi.

Công kích vẫn chưa đánh trúng mục tiêu. Nhân ảnh già nua sắc mặt bỗng hơi đổi, vừa muốn nhanh chóng thối lui, một bóng trắng xinh đẹp đột nhiên như quỷ mỵ hiện ra, một cỗ khí vụ màu xám rất nhỏ đánh tới trước mặt.

Vụ khí chưa tiếp xúc đến thân thể, nhân ảnh già nua đã phát hiện ra. Hắn kinh nghiệm phong phú liếc mắt một cái liền biết thứ này ẩn chứa kịch độc, lập tức vung tay áo lên, kình phong cuồng mãnh từ trong tay áo bùng phát ra, đem sương mù màu xám khai mở, mượn trở ngại này, mũi chân hư không, điểm một cái thân hình đột nhiên bay vụt hướng phía chân trời, cuối cùng phù một tiếng, phá tan nhánh cây tùng rậm rạp.

Từ sâm lâm phá xuất ra, nhân ảnh già nua vừa muốn bỏ chạy, nhưng chợt ngẩng đầu lên, thân thể liền ngưng đọng lại, sắc mặt khó coi nhìn Bạch Phát Lão Giả trôi nổi trên bầu trời.

"Tô Thiên! "

Trong hàm răng xuất ra âm thanh lạnh giọng, nhân ảnh già nua hơi hơi nghiêng đầu, lộ ra một cái khuôn mặt quen thuộc, rõ ràng là vị chủ động buông bỏ Bồ Đề Hóa Thể Tiên - Ưng sơn lão nhân.

"Ha hả, Ưng lão tiên sinh thủ đoạn thật đúng là không nhỏ a, lại có thể đem linh hồn lực lượng giấu ở bên trong Bồ Đề Hóa Thể Tiên, ngay cả ta đều tìm không được."

Một đạo tiếng cười khẽ, từ phía sau Ưng sơn lão nhân vang lên. Quay đầu lại đã nhìn thấy Tiêu Viêm Hỏa Dực xanh biếc chấn động, cũng đã hiện ra tại mảnh sâm lâm này.

"Không nghĩ tới lại bị ngươi phát hiện được. Còn có một người nữa đâu? Kêu ra luôn đi! "

Ưng sơn lão nhân sắc mặt hơi trầm xuống, chợt mạnh mẽ nhìn xuống phía dưới quát lạnh.

"Xuy! "

Ưng sơn lão nhân cất tiếng quát xong, các nhánh cây rậm rạp liền run rẩy một trận, chợt một đạo bóng hình màu trắng xinh đẹp nổi bật lập tức thoáng hiện đi ra, cuối cùng một thân ảnh màu trắng phiêu phiêu hiện ra giữa không trung, thân ảnh hơi có chút mơ hồ, vừa vặn đem đường lui Ưng sơn lão nhân phong kín.

"Ha hả, lão quái ngươi thật đúng là giả dối, nếu không có Tiêu Viêm thân là Luyện Dược Sư, linh hồn cảm giác dị thường nhạy cảm nói ra, chỉ sợ thật đúng là không phát hiện được linh hồn của ngươi tránh ở bên trong Bồ Đề Hóa Thể Tiên. "

Tô Thiên cười tủm tỉm nhìn Ưng sơn lão nhân nói.

"Nếu đã nhận ra ta, vì sao còn không sớm động thủ? "

Ưng sơn lão nhân cười lạnh nói, lúc hắn mới đem linh hồn âm thầm nấp bên trong Bồ Đề Hóa Thể Tiên, kỳ thật là tính toán đợi đám người Tiêu Viêm cùng Hàn Phong đánh nhau lưỡng bại câu thương, sau đó lại tiếp tục thần không biết quỷ không hay đột nhiên ra tay đem Bồ Đề Hóa Thể Tiên lấy đi, nhưng kết quả cuối cùng cũng không có tốt đẹp như trong tưởng tượng của hắn. Tiêu Viêm lấy Lôi Đình thủ đoạn đem Phương Ngôn ba vị Ma Viêm cốc trưởng lão đánh chết, sau đó thi triển Phật Nộ Hỏa Liên làm cho Hàn Phong cùng Mạc Thiên âm thầm kiêng kị, chỉ có thể thối lui. Đồng thời, cũng là làm cho Tiểu Y Tiên cùng Tô Thiên bảo tồn chiến lực lớn nhất, lấy thực lực Ưng sơn lão nhân, có lẽ có thể cùng một người trong bọn họ đơn đả độc đấu mà không bại, nhưng nếu là lấy một địch hai, thất bại là điều không cần suy nghĩ.

"Hai ngày trước phía sau truy binh rất nhiều, không thể phí thời gian chiếu cố ngươi, hơn nữa không thể không nói, biện pháp che dấu linh hồn của ngươi xác thật có chút kỳ dị, ta chỉ có thể cảm giác, nhưng lại cũng không tìm được. Dù sao dưới loại tình huống mặt sau có vô số tham lam truy binh, ta không có khả năng lấy Bồ Đề Hóa Thể Tiên ra kiểm nghiệm qua lại cẩn thận."

Tiêu Viêm mỉm cười nói:

"Hơn nữa ta cũng biết rõ, hai ngày tiếp theo này ngươi sẽ tự động hiện thân, bởi vì ngươi cũng biết, vạn nhất chờ tới khi Già Nam Học Viện, ta cũng đủ thời gian nghiên cứu Bồ Đề Hóa Thể Tiên, đến lúc đó tất nhiên ngươi sẽ bị chúng ta phát hiện."

"Nguyên lai là ngươi cố ý một mình rời đi, vì chính là muốn cho lão phu hiện thân!"

da mặt Ưng sơn lão nhân run lên, thật ra hắn không nghĩ tới, bản thân thế nhưng âm thầm bị Tiêu Viêm tính kế một lần. Vẫn tưởng rằng kế hoạch ẩn thân không hề sơ hở. Nguyên lai sớm đã bị Tiêu Viêm phát hiện.

Tiêu Viêm cười cười, ánh mắt lướt qua trên thân thể hư ảo của Ưng sơn lão nhân, cười nhạt nói:

"Ưng lão tiên sinh, vẫn là thỉnh đem Bồ Đề Hóa Thể Tiên giao cho ta đi, chuyện hôm nay, ta sẽ bỏ qua chuyện cũ, tuy nói ngươi hiện tại chỉ là trạng thái linh hồn, mà nếu linh hồn này bị chúng ta đánh tan, sợ rằng bản thể ngươi cũng sẽ bị thương không nhẹ, hơn nữa. Bằng vào cảm ứng, ta có lẽ có thể biết bản thể vị trí của ngươi một chút. "

Ưng Sơn lão nhân sắc mặt hơi biến ảo, chợt cười quái dị nói:

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là muốn dọa lão phu a, đã nhiều năm như vậy vẫn chưa có ai thành công làm được điều đó? Ngươi nếu thật là ép quá đáng, lão phu đương trường đem Bồ Đề Hóa Thể Tiên này làm hỏng, đến lúc đó nhìn ngươi có thể như thế nào? "

"Ưng lão tiên sinh từng thi triển loại phương pháp linh hồn phân thân này, tựa hồ bản thể phải tại khoảng cách không xa đi? Đợi chút, bản thể ngươi hiện tại, cách chúng ta không xa, nếu ta không cảm ứng sai..."

Tiêu Viêm đôi mắt híp lại, rồi một lát sau đột nhiên trợn mắt, ngón tay chỉ hướng Bắc Phương kia hắc ám rừng rậm, cười lạnh nói:

"Bản thể ngươi, hẳn đang ở hướng này? "

Nhìn thấy phương hướng Tiêu Viêm ngón tay chỉ. Mặc dù là tâm kế như Ưng Sơn lão nhân, sắc mặt cũng là không nhịn được thay đổi. Hắn tu tập công pháp có chút kỳ lạ, linh hồn phân thân nếu là bị đánh tan, hắn nhiều lắm chỉ ở suy yếu kỳ, tu luyện một khoảng thời gian sẽ khôi phục, mà nếu bản thể bị tìm ra, đối với hắn mà nói thật có thể là nguy cơ trí mạng.

Sở dĩ, mỗi một lần thi triển công pháp thì Ưng Sơn lão nhân đều đem bản thể đặt ở một cái địa phương an toàn bí mật nhất. Nhưng mà hiện giờ cái phương vị kia, trực tiếp bị Tiêu Viêm chỉ đi ra, như vậy nói cách khác, nếu để cho người khác cẩn thận tìm kiếm, nói không chừng thật sự có thể tìm ra phương vị xác thực bản thể hắn, đến lúc đó...

Nhìn sắc mặt không ngừng biến ảo dưới ánh trăng của Ưng Sơn lão nhân, lãnh ý trên khuôn mặt Tiêu Viêm cũng chậm tiêu tan, nhẹ giọng nói:

"Ưng lão tiên sinh, tại hạ kính ngươi là Hắc Giác Vực tiền bối, nên chưa từng trực tiếp động thủ, chỉ cần ngươi có thể đem Bồ Đề Hóa Thể Tiên còn nguyên trở về, ta Tiêu Viêm cam đoan, ngươi sẽ ly khai không có bất kỳ tổn hại nào! "

Quay mắt về phía Tiêu Viêm vừa uy hiếp vừa khuyên bảo, Ưng Sơn lão nhân biến ảo sắc mặt. Một lát sau mới dần dần yên định. Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt chậm rãi nhìn chằm chằm trên người Tô Thiên cùng Tiểu Y Tiên ở bên cạnh đảo qua đảo lại, cảm thụ được trên thân thể hai người tràn ngập khí thế sắc bén, cũng đành cười khổ một tiếng, đừng nói hắn hiện tại chỉ là một linh hồn phân thân, cho dù là đỉnh trạng thái, hắn cũng khó mà thuận lợi đào thoát từ trong tay hai người này.

"Quả nhiên là sóng sau xô sóng trước, xem ra trong Hắc Giác Vực này, thiên hạ là của tuổi trẻ các ngươi a. Ai, thôi vậy, cũng là tiểu tử ngươi thắng, Bồ Đề Hóa Thể Tiên..."

Ưng Sơn lão nhân lắc đầu thở dài một tiếng, chợt hơi hơi giơ hộp ngọc trong tay lên, chần chờ một chút, rốt cục cắn răng ném qua Tiêu Viêm:

"Cho ngươi! "

Mỉm cười nhìn hộp ngọc bị ném đến, Tiêu Viêm cười cười, nhưng chưa trực tiếp lấy tay tiếp nhận, mà là búng ngón tay, một cỗ ám kình trào ra, tiếp lấy hộp ngọc, sau đó khống chế nó thật cẩn thận trôi nổi tại trước mặt.

Nhìn Tiêu Viêm cẩn thận như vậy. Ưng Sơn lão nhân mày cau lại, chợt âm thanh lạnh lùng nói:

"Hừ, mặc dù ngươi chiếm được Bồ Đề Hóa Thể Tiên, sợ sau này cũng khó mà biết tin tức Bồ Đề Tâm."

"Mục tiêu của tại hạ, thực sự không phải là Bồ Đề Tâm xa không thể chạm tới kia, mà là Bồ Đề Hóa Thể Tiên này. "

Tiêu Viêm mỉm cười, thanh âm nhẹ nhàng nói.

Nghe được lời nói Tiêu Viêm, bên cạnh Tiểu Y Tiên nét mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng, nao nao. Chợt con ngươi trong suốt như đáy hồ, xẹt qua một chút cảm động, nàng tự nhiên là biết, để giúp nàng khống chế Ách Nan độc thể, tâm cơ Tiêu Viêm hao nhiều ít, thậm chí cuối cùng cam tâm trở thành địch nhân của những lão gia thực lực khủng bố này.

Mặc dù trong lòng cảm động, nhưng là Tiểu Y Tiên Tiên, tự nhiên sẽ không quá biểu lộ cảm xúc ra. Nhưng tâm cảnh như một cái giếng cổ, tạo nên một tia mềm nhẹ gợn sóng, làm cho trái tim lạnh lùng đóng băng kia, yên lặng hòa tan.

"Hừ, nói nghe rất hay, không nghĩ tới nhiều người như vậy cướp đoạt Bồ Đề Hóa Thể Tiên, cuối cùng cũng là rơi vào trong tay ngươi. Cáo từ!"

Ưng Sơn lão nhân bĩu môi, cũng không nói nhảm, thân hình chợt run lên, liền dần dần trở nên hư ảo, một lát sau, triệt để biến mất không thấy gì nữa. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

Linh hồn Ưng lão tốc độ tiêu tán cực kỳ mau lẹ, thời gian trong một lát, đạo linh hồn kia, liền thoát khỏi phạm vi cảm ứng Tiêu Viêm, biến mất trong bóng tối khôn cùng.

Nhìn thấy Ưng Sơn lão nhân đem Bồ Đề Hóa Thể Tiên giao ra, Tiểu Y Tiên cùng Tô Thiên cũng thở dài một hơi nhẹ nhõm, thân hình vừa động, liền hiện ra tại bên cạnh Tiêu Viêm, nhìn hộp ngọc trôi nổi, không khỏi cười nói:

"Cuối cùng là làm cho lão gia hỏa này từ bỏ. "

Nghe vậy, khóe miệng Tiêu Viêm cũng hiện lên nụ cười quỷ dị, khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói:

"Nào có dễ dàng như vậy, lão hồ ly này a!"

Tiếng nói vừa hạ xuống, Tiêu Viêm cong ngón tay búng ra, Vẫn Lạc Tâm Viêm vô hình liền từ đầu ngón tay nhảy lên bay ra, cuối cùng trực tiếp đem hộp ngọc cắn nuốt vào.

Dưới nhiệt độ Vẫn Lạc Tâm Viêm, hộp ngọc trong chớp mắt liền hóa thành bột phấn, trong đó lộ ra một vật tựa như còn sống, chậm rãi mấp máy, Bồ Đề Hóa Thể Tiên, ánh mắt Tiêu Viêm nhìn chênh chếch, chợt khuôn mặt hiện lên một chút cười lạnh, khống chế một tia Vẫn Lạc Tâm Viêm, chậm rãi bao bọc vào.

Vẫn Lạc Tâm Viêm đang bao bọc, Bồ Đề Hóa Thể Tiên đột nhiên run lên, chợt một tia khói trắng bốc ra, trong thanh âm xuy xuy rất nhỏ, mơ hồ có một tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Phốc xuy! "

Cách đám người Tiêu Viêm ngoài ngàn mét tại một vách núi trong sơn động, linh hồn vừa mới nhập thể Ưng Sơn lão nhân, đột nhiên sắc mặt biến đổi, một ngụm máu tươi đột ngột trong miệng phun ra, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt hung tợn nhìn về phương vị đám người Tiêu Viêm, khàn giọng nói:

"Thật ác độc, tiểu tử thật cẩn thận, lão phu nhớ kỹ ngươi! "

Trên thiên không, Tiêu Viêm cười tủm tỉm lần nữa đem Bồ Đề Hóa Thể Tiên bỏ vào ngọc hạp, miễn cưỡng vươn lưng, khẽ cười nói:

"Cuối cùng là đem tai hoạ ngầm này tiêu trừ đi, hiện tại, có thể an ổn trở về Già Nam Học Viện rồi!"