Chương 876: Đã Đến

Câu nói của Tiêu Lệ đã khiến cho bầu không khí trong phòng hội nghị đang thoải mái bỗng chốc trở nên căng thẳng, những người ngồi ở trong này vô cùng hiểu rõ Hắc Giác Vực, tự nhiên là biết Địa Ma lão quỷ là một nhân vật rất khó giải quyết.

"Quả thật là đã coi thường khả năng của Hàn Phong, biết vậy ngày đó nên giải quyết triệt để."

trong mắt Tiêu Viêm xẹt qua vẻ âm trầm, chậm rãi nói.

"Việc này cho dù Hàn Phong không đi thì sớm muộn gì Địa Ma lão quỷ cũng sẽ biết, lão gia hoả này từ trước đến giờ luôn bao che khuyết điểm, hắn tất nhiên sẽ nổi giận nếu biết được Ma Viêm cốc tam đại trưởng lão đều chết trong tay ngươi."

Tô Thiên sắc mặt hơi ngưng trọng, lắc lắc đầu. Địa Ma lão quỷ đã đưa đến áp lực không nhỏ cho hắn.

"Đại trưởng lão, bây giờ phải làm gì? Tính tình Địa Ma lão quỷ là có thù tất báo, hắn sẽ giận chó đánh mèo Già Nam Học Viện, khi đó lại sẽ là một phiền toái lớn"

. Một tên nội viện trưởng lão sắc mặt trịnh trọng nói.

"Mấy năm nay Già Nam Học Viện chúng ta cùng Ma Viêm cốc chính là nước lửa bất hoà, Địa Ma lão quỷ lại là người sáng lập Ma Viêm cốc, hắn tất nhiên là biết rõ điều này. Nhưng hắn vẫn chưa bao giờ ra tay ngăn cản, tất nhiên là muốn bao che, hơn nữa lần này Ma Viêm cốc tam đại trưởng lão lại chết trong tay chúng ta, hắn sẽ lấy cớ này để mà gây chiến."

. Một tên trưởng lão khác sắc mặt ngưng trọng phân tích.

Khuôn mặt già nua của Tô Thiên hiện lên nét cười lạnh, gật gật đầu, nói:

"Cái lão bất tử này nghĩ rằng Viện trưởng đại nhân không có ở đây liền nhân cơ hội này mà khinh thường Già Nam Học Viện sao. Nếu hắn đã muốn gây chiến chúng ta liền sẵn sàng phụng bồi, ta không tin hắn có bản lĩnh san bằng Già Nam Học Viện."

"Hừ, khi Viện trưởng đại nhân còn chưa rời khỏi, hắn cùng Ma Viêm cốc đều là rùa đen rút đầu, không dám động đến Già Nam Học Viện. Hiện giờ lại muốn thừa dịp nước đục thả câu, đúng là hết sức đê tiện."

Một tên trưởng lão phỉ nhổ, hừ lạnh nói.

"Bắt đầu từ bây giờ, Già Nam Học Viện sẽ tăng cường phòng vệ, Tiêu Lệ, ngươi hãy phái thêm một vài thám tử chú ý hành động của Ma Viêm cốc, sau đó nhanh chóng thông báo về. Nếu Địa Ma lão quỷ thật muốn ra tay, ta sẽ nói cho hắn biết rằng cho dù Viện trưởng đại nhân có vắng mặt, thì hắn cũng không có tư cách đến đây diễu võ dương oai."

Tô Thiên giọng trầm thấp quát.

Tiêu Lệ khẽ gật đầu, Tiêu Môn cùng Già Nam Học Viện đều là cùng hội cùng thuyền với nhau. Nếu Già Nam Học Viện xảy ra chuyện thì Tiêu Môn cũng sẽ bị liên lụy. Hơn nữa nguyên nhân gây ra chuyện này cũng có một phần của Tiêu Môn, Địa Ma lão quỷ tất nhiên sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Ánh mắt Tô Thiên chuyển sang hai người Tiêu Viêm:

"Hai người các ngươi cũng hãy chú ý quan sát mọi động tĩnh, nếu có gì xảy ra hãy nhanh tay tiếp ứng."

Tiêu Viêm gật gật đầu, việc này nguyên nhân hoàn toàn là do hắn mà ra, hắn tất nhiên không thể trốn tránh ở một bên. Mà Tiểu Y Tiên lại luôn hành động theo lời của Tiêu Viêm, mặc dù đối thủ là những kẻ cường giả nổi danh trong Hắc Giác Vực, nhưng nàng cũng không hề bận tâm. Ách Nan Độc Thể là do trời đất tự nhiên tạo thành, từ trước tới nay chưa từng sợ hãi bất kì thứ gì.

"Kế tiếp hãy chờ xem Địa Ma lão quỷ sẽ giở những trò gì, hắn càng lúc càng kiêu ngạo, hừ, bản thân hắn còn không có tư cách tiêu diệt Già Nam Học Viện."

Tô Thiên chậm rãi cười lạnh nói, trong hai mắt bốc lên một chút lửa giận. Trong những năm gần đây có không ít đệ tử Già Nam Học Viện đều là chết trong tay Ma Viêm cốc đã khiến hắn vô cùng tức giận, hiện giờ Ma Viêm cốc lại còn dám dẫn đầu gây chiến, bọn chúng nghĩ Tô Thiên là một cục đất nặn sao?

Nhìn Tô Thiên sắc mặt âm trầm, trong đại sảnh trở nên tĩnh lặng, Tiêu Viêm cùng Tiêu Lệ hai mắt ngưng trọng nhìn nhau một cái, xem ra lần này phát sinh đại chiến rồi. Địa Ma lão quỷ ít nhất cũng là sáu sao thậm chí bảy sao Đấu Tông cường giả, thực lực như vậy có thể nói là người mạnh nhất mà Tiêu Viêm biết được trong những năm qua.

Sau khi hội nghị kết thúc, phòng thủ trong nội viện đã tăng cường rất nhiều, hơn nữa cũng nghiêm khắc hạn chế đệ tử ra vào. Hành động lớn như vậy đã gây nên sự chú ý của phần đông đệ tử nội viện, tâm lý đều cảm thấy có chút không giống như bình thường, vừa muốn hỏi thăm một chút trưởng lão, nhưng khi nhìn thấy được những trưởng lão sắc mặt đều căng thẳng đã vội vàng ngậm miệng lại. Ai cũng có thể nhìn thấy được những nội viện trưởng lão lúc này tâm tình đều cực kì không tốt, nếu gây ra phiền hà sợ là sẽ có hậu quả không được đẹp mắt.

Đương nhiên ngoại viện thậm chí đã tăng cường phòng ngự xung quanh khu vực học viện. Chấp pháp đội học viện dốc toàn bộ lực lượng bố trí xung quanh phòng tuyến chặt chẽ, bất kì người nào của Hắc Giác Vực dám tuỳ tiện xâm nhập sẽ ngay lập tức nhận lấy trừng phạt khủng bố.

Những hành động lớn như vậy của Già Nam Học Viện đã khiến cho phần đông các thế lực ở Hắc Giác Vực chú ý, một vài người nhanh nhạy đã mau chóng nhận thấy được nguyên nhân của sự việc này đều bắt nguồn từ cuộc tranh đoạt Bồ Đề Hoá Thể Tiên mới phát sinh không lâu, rồi những hành động của Ma Viêm cốc gần đây, sau đó đều cảm thấy có chút hoảng sợ. Lão yêu quái kia đã rất nhiều năm chưa từng hiện thân ở Hắc Giác Vực, hiện giờ đã muốn ra tay với Già Nam Học Viện. Nguồn truyện: Truyện FULL

Ma Viêm cốc cùng Già Nam Học Viện đều là những thế lực đã tồn tại lâu đời nhất trong Hắc Giác Vực, nếu là hai bên thật sự ra tay với nhau thì sẽ gây ảnh hưởng to lớn đối với Hắc Giác Vực. Chuyện này đã nhanh chóng lan truyền khắp Hắc Giác Vực, khiến bầu không khí tại đây trở nên khá căng thẳng.

Tất cả mọi người đều muốn biết, nếu là xảy ra cuộc chiến thì bên nào sẽ là người giành được thắng lợi sau cùng.

Đương nhiên một vài người tin tức nhanh nhạy đều biết được rằng Viện trưởng của Già Nam Học Viện là một vị siêu cấp cường giả cấp bậc Đấu Tôn, bình thường mà nói nếu vị này còn tại Già Nam Học Viện thì có cho Ma Viêm cốc thêm vài lá gan cũng không dám khiêu chiến. Nhưng hiện tại vị Viện trưởng đại nhân thần bí kia đã không thấy bóng dáng, không ai biết hiện giờ hắn còn sống hay đã chết.

Mà mất đi một cường giả quan trọng như vậy trấn thủ Già Nam Học Viện, thì hiện giờ Già Nam Học Viện có thể chống lại được Địa Ma lão quỷ không?

Bên ngoài bởi vì hành động của Già Nam Học Viện mà trở nên ồn ào huyên náo thì bên trong nội viện đám người Tiêu Viêm lại có chút an bình, bọn họ tuy biết Địa Ma lão quỷ là một vấn đề cực kì khó giải quyết, nhưng mà binh tới thì tướng ngăn, nước đến thì đất chặn. Lúc đầu có một chút lo lắng, sau đó thì đã buông lỏng ra rất nhiều, thực lực của Địa Ma lão quỷ xác thật là vượt trội tất cả mọi người bên trong Già Nam Học Viện nhưng nếu hắn muốn san bằng Già Nam Học Viện thì quả thật là nói dễ hơn làm.

Sáu sao hoặc là bảy sao Đấu Tông cường giả tất nhiên đáng sợ, nhưng Tiêu Viêm cũng không phải là vô phương chống đỡ. Nếu là thật sự bị dồn ép, Tiêu Viêm liền liều đem ba loại Dị Hoả dung hợp, đến lúc đó chi sợ Địa Ma lão quỷ cũng không thể chịu nổi.

Mà Tiêu Viêm với suy nghĩ như vậy cũng đã không có quá nhiều lo lắng cùng phiền muộn, ngẫu nhiên ghé thăm Bàn Môn, ra tay luyện chế đan dược trước mặt phần đông Luyện Dược Sư Bàn Môn, nhắc nhở điều chỉnh một chút, mau chóng chiếm được sự ủng hộ của cả đại sảnh. Điều này đã khiến cho thân phận cao không thể với của hắn trong mắt các thành viên Bàn Môn đã trở nên gần gũi hơn nhiều.

Tiêu Viêm đã thông qua nghỉ ngơi trong phòng tu luyện hoặc ở bên trong kho dược liệu để ổn định tâm cảnh, khiến cho tốc độ tu luyện tăng lên không ít. Trải qua vài lần tu luyện đã có chút cảm giác đột phá, xem ra chỉ cần tiếp tục quá trình như vậy thì hắn sẽ nhanh chóng đột phá đến năm sao Đấu Hoàng.

Về phần bổ sung tâm viêm cho Thiên Phần Luyện Khí Tháp đã được hoãn lại một thời gian, hiện tại bảo trì trạng thái tốt nhất để chuẩn bị cho đại chiến mới là chuyện quan trọng nhất. Nếu là bây giờ tiến hành bổ sung tâm viêm thì sẽ khiến cho thực lực của Tiêu Viêm bị giảm mạnh, đây không phải là một chuyện tốt.

Trên quảng trường rộng lớn đang đầy ắp người vây quanh, tại giữa sân có vài bóng người nhanh chóng thoắt ẩn thoắt hiện, đấu khí mạnh mẽ va chạm vào nhau không ngừng, mỗi một lần như vậy sẽ khiến vòng người vây quanh vang lên những âm thanh ủng hộ đinh tai nhức óc.

Tiêu Viêm cùng Tiểu Y Tiên, Tử Nghiên ngồi trên khán đài trên cao quan sát, những trận đấu đang diễn ra bên dưới không phải là giải đấu do nội viện tổ chức mà là tự phát giữa những đệ tử với nhau, do Tiêu Viêm gần đây hiện diện khá thường xuyên bên trong nội viện nên cũng được mời đến để theo dõi, hắn cũng không có từ chối mà còn cảm thấy có chút hứng thú. Đây cũng là lần đầu tiên hắn theo dõi trận đấu dưới tư cách là trọng tài, nên hắn cũng không từ chối những lời mời chân thành của các học viên.

Tiêu Viêm dựa lưng vào ghế, tay cầm chén trà, mỉm cười theo dõi trận đấu đang diễn ra kịch liệt trong sân. Ngay khi trận đấu vừa kết thúc, giữa lúc hắn đang muốn đứng dậy tuyên bố người chiến thắng thì sắc mặt đột nhiên biến đổi, tầm mắt gắt gao nhìn về phía Đông, nơi ấy đột nhiên xuất hiện nhiều cỗ hơi thở vô cùng mạnh mẽ, thậm chí có một cỗ hơi thở như ẩn như hiện khiến người khác cảm thấy cực kì căng thẳng.

"Bọn họ đã đến!"

Tiểu Y Tiên ngồi một bên cũng hiện lên vẻ ngưng trọng, chậm rãi nói.

Hành động của đám người Tiêu Viêm cũng là khiến cho những người ở bên dưới cảm thấy kinh ngạc, khi bọn họ còn đang cảm thấy khó hiểu thì một âm thanh già nua như tiếng sấm xuyên qua không gian, vang vọng không ngớt ở vùng trời này.

"Lũ tiểu tử Già Nam Học Viện, không biết ra nghênh đón lão tổ ta giá lâm sao, các ngươi được Mang Thiên Xích dạy dỗ như vậy hả?"

Tiêu Viêm nghe được âm thanh như tiếng sét đánh này khiến người ta phải cảm thấy hoa mắt, đôi mắt chậm rãi híp lại, nắm chặt tay.

"Rốt cuộc cũng đã đến."