Chương 924: Đại Động Tĩnh

Nguồn: TruyenYY

Khi Tiêu Viêm từ trong thế giới nham tương đi ra ngoài, hắn không sốt ruột luyện chế ngay Thiên Hồn Dung Huyết Đan. Thất phẩm đan dược không phải loại cấp độ tầm thường, lấy thực lực của hắn hiện tại, cho dù là thời kỳ lực lượng đỉnh cao, hơn nữa có sự trợ giúp của dị hỏa, chỉ sợ rằng tỷ lệ thành công không vượt quá được năm thành, huống chi giờ phút này, sau khi luyện chế ra Địa Yêu Khôi, trạng thái đã uể oải?

Huống chi, luyện chế Thiên Hồn Dung Huyết Đan cần có một ít dược liệu nữa, hắn hiện tại chưa gom góp đầy đủ, còn nữa, lần này luyện chế đan dược, tuyệt không thể nào chắc chắn lần đầu tiên đã thành công, cho nên trước tiên Tiêu Viêm phải chuẩn bị tài liệu luyện chế đầy đủ, để tránh đến lúc đó xuất hiện tình trạng thiếu hụt dược liệu, tới lúc đó còn gì mặt mũi nữa.

Chuyện thu thập dược liệu, Tiêu Viêm cũng chưa lần nào phải hao tâm tốn sức cả, sau khi nói tên những dược liệu đó cho Tiêu Lệ, hắn lập tức điều động thế lực Tiêu Môn, nhanh chóng đi sưu tầm, loại tìm kiếm trên phạm vi lớn thế này, hiệu suất so với một mình Tiêu Viêm đi tìm kiếm thì tốt hơn rất nhiều.

Sau khi đem chuyện thu thập dược liệu giao cho Tiêu Lệ, Tiêu Viêm hiện tại vô cùng thoải mái, hằng ngày hắn thỉnh thoảng đi dạo một chút bên trong viện, chỉ điểm một ít cho thành viên Bàn Môn, sau đó trong khoảng thời gian trống, tập trung tu luyện, để có thể nhanh chóng đạt được trạng thái đỉnh phong.

Dốc hết sức lực, sau khi chờ đợi khoảng mười ngày, những dược liệu mà Tiêu Viêm cần, chỉ trong vòng mười ngày, Tiêu Môn đã huy động nhân lực khổng lồ tìm kiếm, rốt cuộc cũng đã thu thập đủ số lượng hắn cần, đủ để cho Tiêu Viêm hoàn toàn thoải mái phóng tay chế luyện đan dược.

Mà những dược liệu này tới tay của Tiêu Viêm vào ngày thứ ba, ở trong tĩnh thất tu luyện, hai tròng mắt chậm rãi mở ra, mà theo hành động này, trong mật thất đang phong bế, đột nhiên có tiếng gió gào thét, có tiếng gió rít lên ở nơi này, thậm chí còn có tiếng sấm trầm thấp vang lên.

Một cỗ lực lượng vô hình, làm áo bào Tiêu Viêm phình to lên, hai tròng mắt đen nhánh khẽ động, trong lúc đang mơ hồ, có tinh quang chớp động.

Tiêu Viêm giờ phút này, dường như hắn đang bị vây ở trạng thái đỉnh phong để thăng cấp lên Đấu Hoàng bảy sao.

"Là lúc này!"

Một thanh âm trầm thấp từ trong miệng Tiêu Viêm đang lẩm bẩm truyền ra, thân thể trước mắt chậm rãi đứng lên, một loáng sau, một đạo thanh âm Bôn Lôi trầm thấp phá vỡ luồng không khí, vang lên ở trong tĩnh thất, mà thân hình của Tiêu Viêm thì, lại bắt đầu dần dần mơ hồ.

Thân ảnh càng ngày càng mơ hồ, một lát sau hoàn toàn tiêu tán một cách quỷ dị.

Tại giải đất trung tâm ở bên trong nội viện, có một chỗ có dãy thang đá cao vút, phía cuối thang đó, có một chỗ chỉ có thể chứa được hai người ngồi khoanh chân, diện tích ước chừng khoảng một trượng, nơi này đúng là chỗ cao nhất trong Nội viện, các học viên tầm thường trong học viện, bình thường không được tiến vào nơi này.

Từ trong Nội viện ngẩng đầu lên nhìn về nơi này, giống như một cái thang đá mỏng manh đơn độc, tựa như phần trên của một gốc cây ở dưới, đứng ở trên bình đài này, có thể đem toàn bộ Nội viện thu vào trong tầm mắt, đồng dạng nếu đứng ở chỗ này, sẽ bị người toàn bộ Nội viện nhìn thấy trước tiên.

Chỗ phần bình đài trên thang đá, thời gian xây dựng dĩ nhiên đã hơi lâu, theo lời đại trưởng lão Tô Thiên, nơi này vốn là nơi Viện trưởng đại nhân ngày thường hay dùng để tu luyện, vì vậy, thông thường những học viên bình thường trong học viện đều bị cấm đi lên, có điều, lần này, nghe nói Tiêu Viêm muốn phóng tay luyện chế đan dược Thất phẩm, Tô Thiên quyết định mở nơi này ra, cho hắn mượn dùng.

Có thể được vị Viện trưởng đại nhân thần bí kia dùng làm nơi tu luyện, ắt hẳn nơi này tự nhiên sẽ không bình thường như vẻ bề ngoài. Trong không gian quanh mình trên thạch đài, có thể mơ hồ cảm thận được không gian ba động, rất khó để có thể phát hiện, những loại không gian ba động như thế này có chút kỳ dị, thực giống như một loại đá nam châm, đem năng lượng của thiên địa xung quanh mình, toàn bộ hội tụ hấp thu về chỗ này.

Được ở chỗ này tu luyện, hiệu quả có thể nói tương đối khá, hơn nữa những loại không gian dao động quanh mình, tính an toàn cũng tương đối cao, vì vậy, ở trong Nội viện, những người có tư cách tu luyện ở chỗ này, thực sự là ít ỏi, có thể đếm trên đầu ngón tay.

Ngay lúc này, trên bệ đá vốn đã tịch mịch một thời gian, đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền nhàn nhạt, chợt một đạo thân ảnh như điện xẹt phóng nhanh tới, cuối cùng thân hình vừa hiện ra, đã xuất hiện ở trên bệ đá, sau đó ngồi xếp bằng xuống.

Hiện thân ở nơi này, tự nhiên là Tiêu Viêm vừa lướt đi ở trong tĩnh thất, giờ phút này, hắn đang bị vây trong trạng thái đỉnh phong, đấu khí hùng hồn tràn đầy ở quanh thân, cuồn cuộn mênh mông, cư nhiên có chút cảm giác bàng bạc. Loại cảm giác như thế này, cho dù là một ít cường giả Đấu Hoàng đỉnh phong, cũng hơi khó để tạo ra hiện tượng này. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

Lấy trạng thái hiện giờ của Tiêu Viêm, giống hệt như ngọn đèn xuất hiện trong bóng tối, cực kỳ thu hút tầm mắt của người khác, khi vừa mới hiện thân, khắp nơi trong Nội viện, từng đạo thân ảnh bay vút ra, lướt thật nhanh về phía thạch đài, cuối cùng dừng lại ở khoảng cách hơn trăm mét, nhìn bóng hình mơ hồ của Tiêu Viêm trên thạch đài.

Sau khi những trưởng lão xuất hiện, lại có thêm mấy đạo thân ảnh như thiểm điện lướt tới, cuối cùng hiện ra trên bầu trời, chúng trưởng lão thấy thế vội vàng hành lễ.

Ở trong nội viện này, có thể làm cho những người trưởng lão này phải tôn kính như thế, tự nhiên chính là Tô Thiên rồi, giờ phút này, hắn hơi nheo mắt nhìn Tiêu Viêm đang ở xa xa một cái, cảm giác được đấu khí đang bồng bềnh quanh thân, trên khuôn mặt chợt xuất hiện vẻ kinh sợ, nghiêng đầu nhìn về Tiểu Y Tiên đang ở bên cạnh, cười nói:

"Xem ra tiểu tử này vì ngày hôm này, đã hao tổn không ít tâm tư máu huyết a."

Tiểu Y Tiên khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn thoáng qua bóng người dày đặc ở phía dưới, không khỏi cau mày lại, nói:

"Luyện đan ở địa phương này, có hay không sẽ phiền nhiễu đến hắn nhỉ?"

"Ha ha, yên tâm đi, ở chung quanh thạch đài này, Viện trưởng đại nhân đã thiết lập một không gian dao động, ngoại giới rất khó để quấy nhiễu đến hắn, hơn nữa ta lựa chọn cho hắn luyện đan ở chỗ này, cũng là suy nghĩ cho hắn, một khi đan dược Thất phẩm xuất thế, sẽ xuất hiện dị tượng trong thiên địa, thậm chí nếu không may kéo theo cả đan lôi, không gian chung quanh thạch đài đã được bố trí, đến lúc đó có thể giúp đỡ được hắn một tay." Tô Thiên khoát tay áo, cười nói.

Nghe được Tô Thiên nói như vậy, lúc này Tiểu Y Tiên khẽ gật đầu, không nói gì thêm nữa, hai tròng mắt màu nâu tím nhìn về phía Tiêu Viêm.

Trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện nhiều trưởng lão của Nội viện, tự nhiên làm cho toàn bộ nội viện xôn xao, vô số ánh nhìn theo tầm mắt bọn họ nhìn tới, sau đó liền thấy một hắc bào thanh niên đang ngồi khoanh chân trên bệ đá, lập tức đủ thanh âm kinh ngạc vang lên, lập tức từ bên trong Nội viện phát ra.

"Đấy không phải là học trưởng Tiêu Viêm sao? Hắn làm sao lại xuất hiện tại nơi đó nhỉ?"

"Ta nghe được tin tức gần đây do Bàn Môn truyền ra, hình như học trưởng Tiêu Viêm có kế hoạch luyện chế một loại đan dược có phẩm chất không hề tầm thường a."

"Thật sự là luyện chế đan dược sao? Sớm đã được nghe nói học trưởng Tiêu Viêm không chỉ có thực lực cường hãn, mà hơn nữa lại là một Luyện Dược sư Lục phẩm, hôm nay có thể nhìn thấy hắn ra tay luyện đan, hắc hắc, ngày sau khi trở về, ta có tiền vốn để khoe khoang với gia tộc mình rồi."

Theo số đông những lời bàn luận xôn xao như sóng triều truyền ra ở bên trong nội viện, càng ngày càng có nhiều học viện buông bỏ công việc đang làm, chạy ra khỏi phòng, đi về phía mảnh đất trống trải trong nội viện, ngẩng đầu lên, nhìn về phía thạch đá đang ở xa xa trên bầu trời. Khi ánh mắt bọn họ nhìn thấy thân ảnh hắc sắc có vẻ hơi gầy gò, trong mắt đều ánh lên vẻ kính sợ cùng với sự tôn sùng, trải qua mấy lần đại chiến cùng Địa Ma lão quỷ kia, địa vị của Tiêu Viêm trong lòng những học viên bên trong Nội viện, cho dù là một số ít trưởng lão, cũng không thể nào với tới được.

Cách đó không xa, trên lầu các cao ngất phía dưới bệ đá, có không ít bóng người đang đứng thẳng, chăm chú nhìn, chỗ ngực những người này, đều có đeo huy chương giống nhau, đây là những thành viên của Bàn Môn.

Ở vị trí của bọn hắn, Ngô Hạo, Hổ Gia, Tiêu Ngọc, Hân Lam đều đang đứng nhìn về bệ đá. Mấy ngày nay đối với việc Tiêu Viêm chuẩn bị luyện đan, bọn họ cũng biết được ít nhiều, đan dược Thất phẩm, làm cho trong lòng mọi người không khỏi có chút run sợ. Phẩm cấp cỡ này, cho dù là ở bên trong Hắc Giác Vực, cũng rất khó để xuất hiện Luyện Dược sư luyện chế ra đan dược Thất phẩm. Đồng thời, đã từ lâu lắm rồi bên trong Hắc Giác Vực, chưa xuất hiện một viên đan dược có phẩm giai Thất phẩm. Loại đan dược có thể được xem như đỉnh phong trong bảng xếp hạng đan dược, coi như toàn bộ cường giả Trung Châu tụ tập lại, đồng dạng có thể làm một trận xôn xao chấn động, cấp độ Thất phẩm như thế này, đủ để làm cho một số lão yêu quái cấp bậc Đấu Tông muốn ra tay tranh đoạt lấy một viên.

" Người này, trước khi rời đi không muốn an phận, tràng diện ngày hôm này, chỉ sợ là sự kiện lớn nhất của Nội viện từ trước tới nay."

Ngô Hạo cúi đầu nhìn xuống phía dưới, giờ phút này bên trong nội viện, chỗ mảnh đất trống trải kia, đã thấy đông nghịt bóng người, vô số ánh mắt đều hội tụ vào một chỗ, thanh niên mặc hắc bào ở trên bệ đá.

"Có điều, nếu như hắn thật sự có thể luyện chế thành công, chỉ sợ rằng, đó chính là học viên ưu tú nhất mà Già Nam Học Viện đào tạo ra được từ trước đến này."

Tiêu Ngọc khẽ mỉm cười, đôi mắt đẹp lộ chút ít tinh quang, nhìn chằm chằm thân ảnh gầy gò kia, khó có thể tin được. Một thanh niên ban đầu trong gia tộc bị xem là phế vật, hiện tại lại đang ngồi ở vị trí vinh quang nhất trong Già Nam Học Viện.

"Từ khi Già Nam Học Viên được thành lập cho tới nay, có hai người lúc tốt nghiệp, tấn cấp lên Đấu Hoàng, có một người tấn cấp lên Đấu Tông, đều là những người không hề tầm thường, hơn nữa là do có may mắn thiên phú tu luyện, mới có thể đạt tới được đẳng cấp đó, nhưng nếu như hôm nay Tiêu Viêm có thể thành công luyện chế ra đan dược Thất phẩm, vậy thì sẽ càng gây chấn động hơn nhiều lần."

Hổ Gia cười sảng khoái, nhìn Tiêu Viêm nói:

"Người này, quả thực rất đáng để tán thưởng, hiện tại ngay cả bổn tiểu thư cũng không nhịn được nữa, có chút động tâm, khó trách lấy Huân Nhi ngày đó thiên chi kiều mị như vậy, cũng bị hắn đánh cắp mất trái tim."

Hân Lam ở một bên cười thản nhiên, hai tròng mắt trong suốt nhìn về phía thạch đài, trong lòng có một chút kích động, nếu như Tiêu Viêm có thể luyện chế ra đan dược Thất phẩm, tiềm lực như vậy, có thể nói là vô cùng khủng bố. Dù sao để luyện chế ra được đan dược Thất phẩm, hơn nữa lại là luyện dược sư trẻ tuổi như vậy, cho dù là phóng nhãn khắp Trung Châu, cũng là dạng kỳ tài nghìn năm khó gặp.

Tiêu Viêm giờ phút này, cũng không biết bởi vì hắn mà đã dẫn tới bao nhiêu xôn xao bên trong Nội viện, bản thân hắn lúc này, tâm thần hoàn toàn ngưng tụ, lực lượng ngoại giới muốn quấy nhiễu hắn đã muôn phần khó khăn.

"Vù!"

Một hơi thở mang theo chút ít nóng bỏng, từ trong mũi Tiêu Viêm tràn ra, chợt, trong mắt hiện lện vẻ ngưng trọng cực kì, bàn tay khẽ động, dược đỉnh đỏ sậm cực đại, ầm ầm xuất hiện, cuối cùng mang theo tiếng chuông lanh lảnh, rơi lên trên bệ đá.

Từ khi Tiêu Viêm trở thành Luyện Dược sư cho tới nay, lần luyện đan gian nan nhất, chính thức bắt đầu!