Chương 955: Lôi Thần Hàng Lâm

Toàn thân Hồng Thần được bao phủ trong một tầng lưới Lôi Điện, điện quang như ngân xà bắn ra bốn phía, có lẽ nguyên nhân bởi vì bí pháp nên thân hình hắn trở nên cường tráng không ít, từ xa nhìn lại giống như một pho Thiết Tháp màu bạc tràn ngập lực uy áp. Khí thế tăng vọt kéo dài được một lúc thì chậm rãi dừng lại, ánh mắt Hồng Thần gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Viêm, cười lạnh một tiếng, nắm chặt bàn tay, một thanh thiết chùy hắc sắc, nhanh chóng hiện ra, phía trên thiết chùy có lôi quang quấn quanh.

Chuôi thiết chùy này chính là chi bảo của Phong Lôi Các - Bắc, tên là Hạo Lôi Chùy, cả vật thể được làm bằng Lôi Thạch, người sử dụng tu hành Lôi thuộc tính công pháp đấu khí sẽ được tăng phúc hiệu quả, hơn nữa Lôi Thạch trời sanh trầm trọng, đứng lên huy động cũng là cảm giác mười phần lực lượng, cường giả bình thường cũng không dám cứng rắn sử dụng. Trong tay cầm Hạo Lôi Chùy, vẻ sắc bén trong mắt Hồng Thần càng sâu, tùy ý múa may hai cái, lại trực tiếp vang lên âm thanh nổ chói tai, lực nổ to rơi trên mặt đất phá ra vài cái động khẩu trên quảng trường cứng rắn. Cảm thụ được lực lượng mênh mông trong cơ thể, ánh mắt Hồng Thần lạnh lẻo nhìn chằm chằm phía Tiêu Viêm, quát lạnh.

"Lại đến"

Nhìn Hồng Thần được võ trang đầy đủ, Tiêu Viêm cũng nhíu mày lại, tên kia tại sử dụng bí pháp, thực lực cơ hồ đạt đến cửu tinh Đấu Hoàng, như vậy xem ra, bí pháp này cũng đạt được hiệu quả không nhỏ, hơn nữa trải qua giao chiến lúc trước, Tiêu Viêm có thể cảm giác được Hồng Thần này sở tu công pháp, cũng là Địa Giai công pháp, nếu không mà nói, tại một đòn Bát Cực Băng vừa rồi, không chỉ lui ra phía sau vẻn vẹn hơn mười mét. Người này cho dù là công pháp, đấu kỹ, hay vũ khí, đều có lựa chọn tốt nhất, sức chiến đấu tự nhiên là kinh người, bằng vào thực lực của hắn, cho dù là vượt cấp khiêu chiến cũng không khó khăn gì, đừng nói đồng cấp, mà là cường giả Đấu Hoàng đỉnh phong, chỉ sợ hắn đều có thể đánh một trận, khó trách dám cuồng ngạo như vậy. Nguồn truyện: Truyện FULL

Hôm nay gặp Hồng Thần này, đổi lại là những người khác, nếu không phải là có con bài chưa lật, chỉ sợ khó có thể cùng với hắn chống lại, bất quá đáng tiếc, nơi này trong cùng thế hệ cũng không bao gồm cả Tiêu Viêm.

Vượt cấp khiêu chiến, đối với những người khác có lẽ cực kỳ khó khăn, nhưng đối với Tiêu Viêm đã từng đem lão yêu quái có thực lực sâu không lường được như Địa Ma lão quỷ đánh cho tàn phế mà nói, lại chỉ là bình thường mà thôi, Hồng Thần có thể vượt cấp, mà hắn, lại là có thể vượt giai! Vượt cấp, vượt giai, một chữ khác biệt, lại là hai loại bất đồng khái niệm, cũng là hai loại hoàn toàn bất đồng - cảnh giới cùng thực lực.

Toàn trường ánh mắt hội tụ tại tràng chiến đấu đã dần bắt đầu tiến vào giai đoạn chính, thực lực Hồng Thần đột nhiên tăng vọt, làm cho không ít người đều là âm thầm cắn lưỡi, Phong Lôi Các không hổ là thế lực hàng đầu trên Trung Châu đại lục, một cái bí pháp, dĩ nhiên lại có thể làm người ta tăng thực lực lên mạnh mẻ như thế.

Ở trong cái nhìn sợ hãi, một ít ánh mắt cũng chuyển hướng tới Tiêu Viêm, trải qua một màn giao thủ lúc trước, đã không còn ai tiếp tục khinh thường thanh niên xa lạ này, có khả năng bức Hồng Thần thi triển bí pháp người này cũng không phải hạng vô dụng, hôm nay xem ra trận chiến tranh đoạt giữa hai nhà Hồng - Hàn, ai thắng ai thua, còn khó đoán trước được

"Tiểu tử này đến tột cùng là có lai lịch như thế nào? Trẻ tuổi như vậy mà có thể đạt tới trình độ này, không phải là hạng người vô danh a, vì sao tại Trung Châu Bắc vực thậm chí toàn bộ Trung Châu chưa bao giờ nghe qua tên Tiêu Viêm?"

Tại chỗ ngồi Hồng gia, Hồng Lập không khỏi chau mày nhìn Hồng Thần thi triển Lôi Thần Hàng Lâm, nói.

Một bên lão giả áo xám, cũng khẽ lắc đầu, đối với tên Tiêu Viêm này, hắn đồng dạng cũng cảm thấy cực kỳ xa lạ.

"Trung Châu đại lục rộng mở vô cùng, tàng long ngọa hổ cũng không biết chừng là có bao nhiêu người, không biết cũng bình thường, không cần lo lắng, nếu Hồng Thần thi triển ra Lôi Thần Hàng Lâm, kia thắng bại không sai biệt lắm cũng nên kết cuộc rồi, dù sao lấy trạng thái này của hắn, lại phối hợp công pháp đấu kỹ cho đến Hạo Lôi Chùy, mặc dù là Đấu Hoàng đỉnh phong, muốn thắng hắn, cũng là hơi khó khăn" Hơi trầm ngâm một chút, lão giả áo xám liền là bỏ qua chú ý trong đầu, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Hồng Lập cũng gật gật đầu, có thể làm cho Hồng Thần thi triển bí pháp, tiểu tử kia xác thật rất giỏi, nhưng cũng đã đến lúc dừng lại...

Dưới vô số đạo ánh mắt soi mói, Tiêu Viêm cười cười, bàn tay chậm rãi nắm chặt, chợt Huyền Trọng Xích to lớn liền hiện ra, Trọng Xích cắm xuống trên mặt đất, thân thước mở rộng nhìn giống như một mặt tấm chắn màu đen cảm giác rất nặng, mặc dù là Hạo Lôi Chùy của Hồng Thần cũng có điều không hơn.

Nhìn thấy Tiêu Viêm rút ra một thanh Trọng Xích làm vũ khí, trong mắt Hồng Thần cũng là hiện lên một chút kinh ngạc, chợt khóe miệng cười lạnh càng sâu, thi triển Lôi Thần Hàng Lâm lực lượng của hắn cũng được tăng phúc tương đối lớn, nếu đối thủ có tính nhanh nhẹn, ngược lại có chút phiền toái nhỏ, nhưng nếu đối phương cũng là sử dụng vũ khí hạng nặng mà nói..., như vậy dưới sự áp chế của Hạo Lôi Chùy sẽ không còn lực hoàn thủ!

"Tiểu tử, cho ngươi nhìn thấy phong lôi chùy pháp của Phong Lôi Các, về sau gặp người của Phong Lôi Các, nên vòng qua đường khác mà đi!"

Hướng về phía Tiêu Viêm lạnh lùng nói, khóe miện hiện lên nụ cười lạnh, đột nhiên Hồng Thần đạp mạnh bàn chân, tiếng sấm vang vọng, thân thể hơi chút mờ ảo. Nhìn thấy thân thể Hồng Thần chợt rung động hai mắt Tiêu Viêm khẽ híp lại, một màn này, hắn cũng quá quen thuộc. Khóe miệng Tiêu Viêm khẽ nhấc lên một nụ cười nhạt, bàn tay nắm chặt Trọng Xích, cũng không quay đầu lại liền là hung hăng đối với phía sau mà bổ tới đi.

Trọng Xích cường đại mang theo kình phong hung mãnh bổ ra, xung quanh Trọng Xích âm thanh nổ vang liên tiếp vang vọng không ngừng, mà Trọng Xích vừa mới bổ đến phía sau Tiêu Viêm thì một thanh cự chuy đen nhánh liền đột ngột xuất hiện, sau đó bị Trọng Xích cản lại.

"Thương! "

Trọng Xích va chạm cùng cự Chuy, một trận tiếng kim thiết nhất thời vang vọng toàn trường, Tiêu Viêm cùng Hồng Thần đồng thời lui về phía sau, nhanh như chớp tạo khoảng cách an toàn.

"Hảo tiểu tử, dĩ nhiên lại có thể phá được tàn ảnh Tam Thiên Lôi Động của ta"

Hồng Thần ổn định thân hình, nhìn thoáng qua tàn ảnh kia đang dần tiêu tán, trong lòng không khỏi giật mình, lúc trước Tiêu Viêm huy động Trọng Xích, cơ hồ là đối với vị trí hắn xuất thủ cực kỳ hiểu biết, một xích bổ tới không có chậm trễ, trực tiếp làm cho hắn phải hiện thân.

"Xem ra cũng phải nhanh chóng giải quyết tên này, thời gian Lôi Thần Hàng Lâm có hạn chế, đến lúc đó trong cơ thể sẽ xuất hiện suy yếu"

Trong lòng hiện lên một đạo ý niệm, ánh mắt Hồng Thần cũng mang theo sát ý, thân thể vừa động, tiếng sấm lại lần nữa vang vọng, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo điện mang, như chớp phóng qua khoảng cách mấy chục mét, thân hình vừa động, liền xuất hiện tại phía trên đỉnh đầu Tiêu Viêm.

" Thiên Toái Lôi Chùy! "

Xuy! Xuy!

Lôi quang chói mắt, nhất thời trở nên điên cuồng, không ngừng phát ra từ phía trên Hạo Lôi Chùy, từ xa nhìn lại, Hồng Thần giống như đang giơ lên cao một đạo Lôi Điện cực lớn, thanh thế làm cho người ta phải sợ hãi. Cự đại Lôi Điện ngừng lại trong chớp mắt, liền giống như Thiên Lôi từ trên tầng mây phủ xuống, trực tiếp oanh kích phía trên đỉnh đầu Tiêu Viêm, trong khoảnh khắc đó ánh sáng bạo phát đến mức làm lu mờ cả ánh mặt trời phía trên.

"Lục Hợp Du Thân Xích!"

Cảm thụ được Lôi Điện khủng bố kéo đến, ánh mắt Tiêu Viêm cũng dần ngưng tụ, chợt Trọng Xích trong tay như chớp vũ động lên, từng đạo thước ảnh dọc theo một cái quỹ tích huyền diệu, nhất thời hóa thành một tầng thước ảnh không có kẽ hở, tại phía trên thước ảnh phòng ngự, nhàn nhạt thanh sắc hỏa diễm lặng yên bốc lên.

" Ầm! "

Tại lúc vừa mới hình thành thước ảnh phòng ngự, thanh cự đại lôi chuy liền phủ xuống, cuối cùng hung hăng nện ở phía trên màn phòng ngự thước ảnh, nhất thời vô số thước ảnh liền tiêu tán, nhưng mà thước ảnh vừa mới mất, liền lập tức có vô vàn bóng thước cấp tốc bổ sung, mà theo thước ảnh không ngừng xuất hiện, thanh cự đại lôi chuy kia cũng xuất hiện hư ảo, như vậy phần lớn Lôi Điện lực dần dần bị hóa giải.

"Thiên Toái Lôi Chùy, Phá!

Cảm thụ được sự mạnh mẽ trong thước ảnh phòng ngự của Tiêu Viêm, sắc mặt Hồng Thần cũng âm trầm xuống, chợt gầm lên một tiếng, Lôi chuy trong tay liền phóng ra, mà thân thể, lại là cấp tốc phóng ngược ra sau. "

phanh!

"

Lôi chuy vừa mới rời tay, liền trong nháy mắt phát ra vô số Lôi Điện chi lực, ùn ùn phóng đến nện ở phía trên phòng ngự thước ảnh, dưới sự oanh kích dồn dập, thước ảnh phòng ngự nhanh chóng trở nên hư mỏng, lại tiếp tục cũng không kịp bổ sung.

"

Ha ha, nhìn xem ngươi như thế nào hóa giải Phong Lôi Các đặc thù Phong Lôi Chi Lực!

" Hồng Thần thân thể xoay tròn rơi xuống mặt đất, nhìn Tiêu Viêm bị Phong Lôi Chi Lực bàng bạc bao bọc phía trong, cười to nói.

"

Hừ, chỉ là Phong Lôi Chi Lực, mà đã kiêu ngạo vậy sao?"

Tiếng cười Hồng Thần vừa mới phát ra, trong lôi võng liền truyền đến một đạo tiếng cười lạnh, chợt một luồng thanh sắc hỏa diễm đột nhiên bắn ra, mà tại thời điểm tiếp xúc với hỏa diễm kia, Phong Lôi Chi Lực giống như gặp khắc tinh, bị nhiệt độ cực nóng đốt thành hư vô, qua thời gian vài cái nháy mắt, lôi võng chứa cuồng bạo lôi lực dưới từng đạo trợn mắt há mồm liền là tan thành mây khói.

"Đây là… Dị Hỏa?

" Tại lúc thanh sắc hỏa diễm dữ dội tuôn ra, trên chỗ ngồi Hồng gia, vị lão giả áo xám kia lại là mạnh mẽ mở to hai mắt, kinh hãi thất thanh nói.

Trong sân, tại vô số ánh mắt nhìn soi mói, bóng người toàn thân được bao vây trong thanh sắc hỏa diễm, chậm rãi đi ra, trong mơ hồ, còn có thể nhìn thấy trong đó đạo thân ảnh gầy gò.

"

Đây cũng là thủ đoạn của ngươi? Xem ra đã quá coi trọng ngươi rồi

" Hỏa diễm trên thân thể Tiêu Viêm bốc lên không ngớt, chợt chậm rãi truyền ra một đạo nhàn nhạt thanh âm. Nghe vậy, sắc mặt Hồng Thần nhất thời trở nên khó coi, trong tay lại nắm chặt Hạo Lôi Chùy, rốt cục thì hắn đã hiểu lần này gặp phải đối thủ khó chơi, không nghĩ tới, dĩ nhiên ngay cả thi triển Lôi Thần Hàng Lâm, cũng không thể đem tên kia đánh bại.

"

Nếu như thủ đoạn của ngươi chỉ có thế, vậy kế tiếp, liền đến lượt ta đi

" Trong ngọn lửa, khóe miệng Tiêu Viêm hiện lên một nụ cười lạnh lùng, chợt thủ ấn đột nhiên biến đổi, trong lòng vang lên một tiếng quát khẽ. "

Thiên Hỏa chi huyền biến - Lưu Ly biến!"

Theo tiếng quát xuất ra, tại mặt ngoài thân thể Tiêu Viêm được bao phủ hỏa diễm nhất thời kịch liệt bốc lên, cuối cùng đều lui vào bên trong thân thể người sau, mà cùng lúc đó, khí thế Tiêu Viêm cũng giống như Hồng Thần lúc trước, bắt đầu tăng mạnh, ngắn ngủi trong nháy mắt, lập tức đem khí thế người sau trực tiếp bạo tăng, trong lúc nhất thời, vẻ khiếp sợ hiện lên trên mặt mọi người trong toàn trường..."

Tại chỗ ngồi của Hồng gia, tên lão giả áo xám giờ phút này trong mắt cũng là hiện lên một vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói:

"Tiểu tử này, đến tột cùng là có lai lịch thuộc phương nào, dĩ nhiên ẩn dấu như thế thật sâu, lúc này đây, Hồng Thần sợ là thực sự có chút không ổn a"