Chương 976: Thiên Sơn Huyết Đàm

Hóa Cốt Thành, là tòa thành thị với quy mô không thua kém gì Thiên Bắc Thành, nhưng lại có khoảng cách khá xa so với Thiên Bắc Thành, cơ hồ có thể xem như là một thế lực bên ngoài của Phong Lôi Các

Tòa thành thị này do một thế lực gọi là Hóa Cốt Môn nắm giữ, mặc dù bên trong vần còn nhiều thế lực khác nữa, nhưng không thế lực nào có thể cùng so sánh với Hóa Cốt Môn. Nhưng việc gì cũng có mặt trái của nó, mặc dù giữ vị trí đứng đầu có rất nhiều lợi ích mà những năm gần đây, tuy là bá chủ của Hóa Cốt Thành cũng vẫn có không ít thế lực khác đứng ra khiêu chiến.

Môn chủ Hóa Cốt Môn tu luyện công pháp Thủy hệ nên cũng có vài phần quỷ dị, khi cùng người khác giao thủ, chỉ cần hơi chút lơ là bị ám kình đã xâm nhập vào cơ thể, lực lượng âm nhu liền triển khai, lúc này sẽ dẫn đến tình huống xương cốt cả người bị mềm đi, cho nên nhìn khắp phụ cận xung quanh tòa thành thị này, Hóa Cốt Môn vẫn rất có thanh danh.

Mà tòa thành thị này cũng là địa phương sau khi Tiêu Viêm rời khỏi Thiên Bắc Thành điên cuồng chạy đi, trên quang đường đi, hắn đều chọn nơi thâm sơn cùng cốc mà chạy, mặc dù trong lòng buồn bực không thôi, theo hắn tự suy đoán, chắc cũng dần thoát khỏi địa bàn của Phong Lôi Các, hơn nữa hắn cũng không quen với cuộc sống ở nơi đây, ngay cả lộ tuyến cũng không nhận ra, cứ chạy loạn như vậy cũng không phải là ý hay, nếu lúc trước đoạt được một phần bản đồ Bắc vực vào tay, thì giờ cũng không đến nỗi phải giống như con ruồi không đầu bay loạn xạ như thế này. Hơn nữa, hắn muốn luyện chế được Thanh Hồn Đan thì đều cần phải có dược liệu, mà những thứ này thì phải tới các thành thị lớn mới có được, đồng thời cũng cần hỏi thăm chút thông tin tình báo.

Màu sắc chủ đạo bên trong Hóa Cốt Thành là một màu nhàn nhạt, nhìn qua liền giống như một tòa thành thị được dựng lên từ xương cốt vậy, trong lòng người xem không khỏi dâng lên một chút lạnh lẽo, bất quá nhân khí bên trong thành không vì vậy mà yếu đi, thanh âm náo nhiệt vang tới tận trời, cho dù là ở rất xa vẫn có thể nghe thấy rõ ràng.

Đây là lần đầu tiên sau mấy ngày điên cuồng chạy loạn, Tiêu Viêm đi vào thành thị nhân loại, cảm thụ được những tiếng ồn ào kia, hắn không khỏi có chút thích ứng không kịp, chỉ bất đắc dĩ lắc đầu rồi lững thững đi vào bên trong thành.

Bản đồ Bắc Vực cũng không tính là vật gì hiếm có, nên Tiêu Viêm cũng không tốn quá nhiều sức lực liền được một gian thương điếm chuyên bán địa đồ, khi bước vào bên trong, nhìn thấy đống bản đồ chất đầy kia, hắn liền có điểm thất thần, năm đó lần đầu tiên gặp Hải Ba Đông ở Gia Mã Đế Quốc thì tựa hồ cũng là tại bên trong một gian địa đồ thương điếm như thế này, mà hắn cũng nhờ đó mà chiếm được bức tàn đồ thứ hai về Tịnh Liên Yêu Hỏa.

Nghĩ tới Tịnh Liên Yêu Hỏa, Tiêu Viêm không biết làm sao chỉ thở dài một hơi, sau khí hắn có được ba bức tàn đồ thì… vận khí cũng không còn tốt nữa nên không có được bức thứ tư, điều này làm cho hắn cực kỳ tiếc nuối, Tịnh Liên Yêu Hỏa bài danh thứ ba trên Dị Hỏa bảng, ngay cả Dược lão cũng chỉ mới nghe tên chứ chưa hề được nhìn thấy, bởi vậy cũng có thể thấy được mức độ bí ẩn cũng cường hãn của thứ này, nếu như Tiêu Viêm thật sự có thể thu nó vào tay hơn nữa thôn phệ thành công thì thực lực tất nhiên sẽ tăng lên một cách điên cuồng, nhưng đáng tiếc điều đó lại không có thực.

Đem tiếc nuối trong lòng áp chế xuống, Tiêu Viêm chậm rãi đi vào thương điếm, bên trong điếm có một lão giả, bất quá cũng không phải cao nhân gì đó, trên khuôn mặt lão hiện lên nét khôn kheó của một thương nhân, Tiêu Viêm liếc mắt một cái, thực lực lão giả này vừa mới đạt tới Đấu Sư, thiên phú tu luyện như vây cơ hồ có thể không cần quan tâm tới.

" Vị tiểu huynh đệ này, muốn mua địa đồ sao?"

Nhìn thấy Tiêu Viêm bước vào, lão giả kia cũng vội vàng đứng dậy, cười híp mắt nói.

"Cho ta một bản địa đồ Bắc vực đầy đủ nhất"

Tiêu VIêm gật gật đầu, tùy ý nói, ánh mắt thong thả mà cẩn thận đảo qua bên trong điếm, sau một lúc lâu liền thất vọng thu hồi tầm mắt, hắn nhưng thật ra còn có chút si tâm vọng tưởng chuyện năm đó tiếp tục xuất hiện.

"Hắc hắc, tiểu huynh đệ, đây là bản đồ Bắc Vực mà ngươi cần, chính là do bổn điểm chế tác ghi lại, chỉ bán với giá 3 vạn kim tệ"

Lão giả nhanh chóng từ bên trong một cái quầy lấy ra một quyển trục có chút tinh xảo, đưa cho Tiêu Viêm, cười nói.

" 3 vạn kim tệ"

Nghe được cái giá này, Tiêu Viêm không khỏi đảo cặp mắt trắng dã nhìn lão bản trước mặt, lão đúng là làm thịt người không lưu lại lực, tiện tay đem bản đồ mở ra kiểm tra một chút, quả thật cũng có ghi lại một chút, lại lười không muốn chấp nhất gì nên liền đem đủ số kim tệ dưa cho hắn rồi xoay người rời đi.

"Ha hả, tiểu huynh đệ chờ chút"

Ngay khi Tiêu Viêm vừa xoay người thì lão giả kia đột nhiên kêu lên.

"Có chuyện gì nữa sao?"

Tiêu Viêm nhướng mày, nói.

"Hắc hắc, ta xem tiểu huynh đệ thật sự rất lạ mặt a, chắc không phải là người của Hóa Cốt Thành này phải không? Chẳng lẽ cũng vì Thiên Mục sơn mạch và Thiên Sơn Huyết Đàm mà tới sao?"

Lão giả cười nói.

"Thiên Mục Sơn Mạch? Thiên Sơn Huyết Đàm?"

Nghe thấy hai cái tên này khiến cho Tiêu Viêm cảm thấy sửng sốt, cũng không phải bởi vì nó xa lạ mà bởi vì từ lúc hắn đặt chân vào tòa thành thị này đã không ít lần nghe thấy hai cái tên này, bất quá đối với những ảo diệu trong chuyện này hắn lại không hề biết gì.

Nhìn thấy bộ dáng này củaTiêu Viêm, lão giả cũng hơi ngẩn người, ngạc nhiên hỏi:

"Tiểu huynh đệ ngay cả Thiên Sơn Huyết Đàm cùng Thiên Mục Sơn Mạch cũng không biết sao?"

"Ta vừa mới đến Bắc vực cho nên cũng không quá quen thuộc, lão bản có thể nói một chút được không?"

Tiêu Viêm tiện tay quăng một túi kim tệ lên quầy, có chút hăng hái nói, đối với nguyên nhân có thể khiến cho Thiên Mục Sơn Mạch trở thành tiêu điểm của bao nhiêu người thế này, hắn cũng hơi có chút hứng thú.

"Thiên Sơn Huyết Đàm ở trên Thiên Mục Sơn Mạch tuyệt đối là đỉnh đỉnh đại danh a, dù cho là toàn bộ Trung Châu Bắc vực cũng có rất ít người là không biết chuyện này, nghe nói cứ mỗi ba năm, trên một miệng núi lửa của dãy núi này sẽ xuất hiện thiên địa năng lượng triều tịch, mà sau khi triều tịch qua đi, tại Thiên Sơn Đàm bên trong miệng núi lửa sẽ tràn ngập một loại hồng sắc dịch thể cực kỳ kỳ dị, nó chính là Thiên Sơn Huyết Đàm, huyết đàm này chỉ tồn tại trong vòng năm ngày sau đó sẽ biến mất" Lão giả cười tủm tỉm đem kim tệ cất kỹ đi, sau đó nghiêm mặt nói.

"Tác dụng cuả huyết đàm này là gì?"

Tiêu Viêm thản nhiên nói.

"Nghe nói có thể trợ giúp một ít cường giả Đấu Hoàng đỉnh phong đột phá thành công, hơn nữa cho dù là cường giả Đấu Tông đi vào trong đó cũng có thể phát ra công hiệu tẩy tủy phạt cốt, làm cho thực lực đề thăng lên, chính vì huyết đàm kia có hiệu quả cực kỳ thần kỳ, cho nên cứ mỗi ba năm lại có vô số người từ Trung Châu Bắc Vực thậm chí ở các địa phương kéo đến, mà tháng sau lại vừa đúng kỳ hạn ba năm, cho nên mới có nhiều người kéo tới Thiên Mục Sơn Mạch, hắc hắc, bất quá bên trong Thiên Mục Sơn Mạch cực kỳ rộng rãi, trong đó lại có rất nhiều cao giai ma thú, đỉnh núi thì bị mây mù bao phủ quanh năm, cho nên nếu như tiểu huynh đệ muốn đi vào đó…. có thể tại chỗ lão phu mua địa đồ của Thiên Mục Sơn Mạch, vẻn vẹn chỉ có 4 vạn kim tệ, có bản đồ trợ giúp, ngươi nhất định có thể đuổi theo những người phía trước đến đỉnh núi" Lão giả cười hắc hắc rồi nói, rốt cuộc thì đưa cái đuôi hắn đang giấu lòi ra.

Nghe vậy, Tiêu Viêm cũng có chút dở khóc dở cười, lão gia hỏa này nói nhiều như vậy hóa ra là muốn dẩy mạnh việc tiêu thụ địa đồ Thiên Mục Sơn Mạch, bất quá nếu những gì hắn nói là thật thì… Thiên Sơn Huyết Đàm kia thật đúng là có lực hấp dẫn không nhỏ, khó trách lại làm cho đám người trong thành thị này hăng hái như vậy.

Mà hắn hôm nay cũng đã ở vào cửu tinh Đấu Hoàng, cách Đấu Tông cũng không còn xa, nếu như dựa vào tu luyện bình thường mà nói, muốn đột phá tất nhiên sẽ cần thời gian không ngắn, mà Tiêu Viêm hiện giờ lại không có nhiều thời gian như vậy.

Không nói tới việc thời gian diễn ra Đan hội chỉ còn hơn một năm, huống hồ hắn còn muốn giúp Thiên Hỏa Tôn Giả luyện chế thân thể, dựa theo lời của Dược lão lúc trước, cần có ba điều kiện để luyện chế thân thể, đầu tiên là Sinh Cốt Dung Huyết Đan, thứ hai là tinh tủy huyết mạch của thất giai ma thú, thứ ba là hài cốt của Đấu Tông cường giả. Hai loại sau lấy năng lực hiện tại của Tiêu Viêm, để lấy được nó cũng không phải là việc quá khó, nhưng còn SInh Cốt Dung Huyết Đan này lại là đan dược Thất giai đỉnh cấp, lấy luyện dược thuật của hắn hiện tại, trừ khi hắn có thể đạt tới cấp bậc Đấu Tông, nếu không…..xác xuất thành công sẽ thấp đến đáng sợ.

"Tiêu huynh đệ, lão phu cũng chỉ là muốn tốt cho ngươi thôi, Thiên Sơn Huyết Đàm mặc dù hiệu quả thần kỳ, nhưng nhiều nhất cũng chỉ đủ cho mười người dùng mà thôi, nói cách khác, nếu như ngươi nằm ngoài mười người đứng đầu có được Thiên Sơn Huyết Đàm, cũng chỉ còn có thể nhìn thấy một huyết đàm trống rỗng mà thôi, và lại tiếp tục chờ thêm ba năm nữa"

Thấy Tiêu Viêm không biểu lộ thái độ, lão giả liền vội vàng nhắc nhở.

"Ân?"

Nghe được nhưng lời này, Tiêu Viêm cũng là ngẩn ra, chợt gật đầu cười, nếu quả thật đúng như lời này thì hắn sợ là sẽ khởi hành trước tiên, hiệu quả thần kỳ của Thiên Sơn Huyết Đàm tất nhiên sẽ thu hút không ít cường giả, nếu như chậm chân, nói không chừng thật sự sẽ phải chờ tiếp đến ba năm sau. Nhìn thấy Tiêu VIêm gật đầu, lão giả liền cảm thấy vui sướng, liền lấy ra một quyển đồ chỉ, trong long thì cười hắc hắc.

"Lại làm thịt được một con dê béo, hôm nay tên này là người thứ mấy rồi nhỉ?"

Đối với những suy nghĩ trong lòng lão giả, Tiêu Viêm tự nhiên là không biết, hơn nữa dù cho biết hắn cũng sẽ lười mà không muốn so đó làm gì, theo hắn xem xét thì bản đồ này có lẽ không nhiều tiến đến như vậy, nhưng so với việc biết được tình huống về Thiên Sơn Huyết Đàm thì lại có giá trị vượt xa cái giá này.

Tiện tay thanh toán kim tệ, Tiêu Viêm liền đem bản đồ thu vào nạp giới, sau đó liền đi ra ngoài trước ánh mắt tươi cười của lão giả kia. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

Sau khi ra khỏi thương điếm, Tiêu Việm lại dạo quanh một ít dược điếm trong thành, cũng không phải là không có thu hoạch, ít nhất cũng đã thu được Thủy Linh Liên Tử, là nguyên liệu cần thiết nhất để luyện chế Thanh Hồn Đan vào tay, mặc dù giá cả không tiện nghi, nhưng đối với việc nhanh chóng tiêu trừ linh hồn tàn ấn trong cơ thể mình, Tiêu Viêm tất nhiên sẽ không tiếc gì.

Sau khi dạo một vòng bên trong Hóa Cốt Thành, sau nhiều lần hỏi thăm, Tiêu Viêm cũng đã biết thêm rất nhiều về cái gọi là Thiên Sơn Huyết Đàm kia, lão giả kia xác thực cũng không có lừa gạt hắn, vào tháng sau sẽ là thời điểm Thiên Sơn Huyết Đàm xuất hiện lại, cho nên hiên tại rất nhiều người Bắc Vực đều là nhắm về Thiên Mục Sơn Mạch mà đến.

Dừng lại tại một khách điếm bên trong thành, Tiêu Viêm dõi mắt nhìn về những nhân ảnh đang đi trên đương, mục tiêu của rất nhiều người nơi này đều là Thiên Mục Sơn Mạch.

"Cứ ở chỗ này nghĩ ngơi hồi phục một đêm, sáng mai ta sẽ động thân đi trước tới Thiên Mục Sơn Mạch, nếu có thể nằm trong mười người tiến nhập Thiên Sơn Huyết Đàm, nói không chừng thật sự có thể giúp ta đột phá được tới Đấu Tông"

Vừa nghĩ tới việc có thể đột phá, nội tâm Tiêu Viêm không khỏi bừng lên, Trung Châu này không hổ là vùng đất trung tâm của Đấu Khí đại lục, những việc thần kỳ như vậy tại địa phương khác rất khó xuất hiện nhưng ở đây lại có. Bất quá nếu hiện nay nó đã xuất hiện thì Tiêu Viêm tất nhiên sẽ không có ý định buông tha.