Chương 1009: Phong Lôi Sơn Mạch!

Suốt đêm đó Tiêu Viêm cơ hồ không hề gián đoạn thu rút độc tố của Ma Độc Ban trong cơ thể, sau đó sử dụng Lưu Ly Liên Tâm Hỏa để luyện hóa, cứ như thế cho đến khi trời sáng mới chậm rãi mở mắt ra.

Một đêm luyện hóa không làm cho Tiêu Viêm mệt mỏi chút nào, mà ngược lại, lượng đấu khí khổng lồ được hắn luyện hóa ra từ độc tố, đã làm cho tình trạng đấu khí của hắn lúc này trở nên sung mãn nhất. Tuy hai mắt hắn khép hờ nhưng thỉnh thoảng vẫn có tinh quang lóe lên cùng với lượng đấu khí mênh mông cuồn cuộn chảy xuôi trong cơ thể.

Cúi đầu xem thì thấy Ma Độc Ban trên ngực hiện tại so với trước đây đã thu lại hơn một chút, Tiêu Viêm có chút vui vẻ gật gật đầu. Đêm qua hắn đã rút ra ít nhất mười sợi độc tố, so với cả khối Ma Độc Ban chỉ là một phần rất nhỏ.

Sau khi đem mười sợi ma độc luyện hóa, lượng đấu khí thu được khiến cho hắn có cảm giác đấu khí trong cơ thể đã tinh tiến hơn một chút. Mặc dù loại cảm giác này không rõ ràng nhưng dù sao như thế cũng đã rất tốt rồi. Bởi ở cấp Đấu Tông, một tinh năng lượng là một con số rất khổng lồ, nếu để Tiêu Viêm tu luyện theo cách bình thường, thì muốn có thành tựu như vậy ít nhất phải mất ba đến bốn tháng tu luyện. Vậy mà trong một đêm lại có thể đạt thành, đủ để thấy nó nhiều đến mức nào.

Ở Đấu Tông, khoảng cách giữa các tinh với nhau có sự chênh lệch rất lớn. Bởi vậy tại đại lục Trung Châu, phân cấp đối với cường giả Đấu Tông dường như càng thêm rất nhỏ. Mỗi khoảng giữa một tinh, đại khái chia làm sơ đoạn, trung đoạn, cao đoạn, đỉnh phong bốn loại cấp độ. Bất quá phân chia như vậy thì quá mức tinh vi, bởi vậy cũng rất ít sẽ có người sử dụng xưng hô, nhưng lại thường dùng để ước lượng thực lực của mình. Cho nên thành quả một đêm vậy đã là không tồi, theo Tiêu Viêm suy đoán, sau khi hấp thu đấu khí từ Ma Độc Ban, hắn bây giờ hẳn là ở vào nhất Tinh Đấu tông trung đoạn.

- Ài, cấp bậc Đấu Tông quả nhiên khó có thể tăng lên, hèn gì đại trưởng lão Tô Thiên tu luyện nhiều năm như vậy cũng không thấy tăng bao nhiêu cấp...

Lòng khẽ thở dài, Tiêu Viêm lấy áo bào ra mặc vào. Hiện giờ trong cơ thể Đấu khí đã muốn bão hòa, cần phải một thời gian ngắn thích ứng mới có thể lần nữa hấp thu Đấu khí từ Ma Độc Ban. Có điều như vậy cũng tốt, lấy thực lực hắn hôm nay, Ma Độc Ban cuối cùng đã không còn là nguy hiểm trí mạng quá lớn, mà ngược lại thứ này còn bị Tiêu Viêm xem như là một cái kho Đấu khí di động của hắn vậy...

- Xem ra cũng đến lúc đi rồi, Tứ phương Các đại hội sắp được tổ chức trong vài ngày tới!

Từ trên giường nhảy xuống, Tiêu Viêm hơi trầm ngâm rồi lập tức đem đồ vật này nọ sửa sang lại, không nấn ná nữa mà mở cửa phòng đi ra.

Tiêu Viêm vừa ra khỏi phòng vài tên Phệ Kim Thử hộ vệ vội vàng khom người hành lễ. Hắn phất phất tay, cũng không nhiều lời, bàn chân từng bước đạp hư không như bước lên chiếc thang vô hình giữa trời, dưới cái nhìn hâm mộ của đám hộ vệ mà đi.

Đứng trên bầu trời, Tiêu Viêm phóng mắt nhìn Thiên Mục sơn lần nữa, không khỏi cười nhè rồi lao vút đi. Đây chính là nơi ẩn chứa chuyện hắn tha thiết ước mơ, không nghĩ tới hiện giờ hắn thật sự đã làm được... Khi Tiêu Viêm bay lên không thì hai đạo nhân ảnh cũng vội vàng xuất hiện.

- Tiêu Viêm tiểu huynh đệ, ngươi đã muốn đi rồi sao?

Kim Thạch hiện thân nhìn Tiêu Viêm, vội vàng nói.

Tiêu Viêm gật gật đầu, cười đáp:

- Trên người còn có chuyện quan trọng, không thể ở đây mãi, cảm tạ hai vị tiền bối nhiệt tình chiêu đãi, ngày sau nếu là có thời gian, lại đến quấy rầy. Nguồn truyện: Truyện FULL

Nghe vậy, Kim Thạch và Kim Cốc cũng không tiện nói lời níu giữ, chỉ có thể không đành lòng nhìn nhau thở dài một tiếng, chợt trầm giọng:

- Tiêu Viêm tiểu huynh đệ, ngươi cùng Phệ Kim Thử Tộc ta có đại ân, ngày sau nếu thật sự có phiền toái... xin đừng quên hai lão già chúng ta nhé.

Tiêu Viêm cảm động gật gật đầu! Tộc nhân Phệ Kim Thử có số lượng đông đúc, tại Trung Châu nắm giữ lực lượng tình báo rất tinh nhuệ. Có thể cùng bọn họ giao hảo quả là một chuyện tốt!

- Ha hả, xem thần sắc ngươi vội vàng như vậy, hai người bọn ta cũng không dám quấy rầy nữa, chúc Tiêu Viêm tiểu huynh đệ một đường thuận buồm xuôi gió!

Kim Cốc cười cười, chắp tay nói.

- Đa ta Kim Cốc tiền bối nói lời may mắn, xin cáo từ!

Tiêu Viêm cười, hướng về phía hai người ôm quyền, cũng không dừng lại nữa, thân hình nhoáng lên, liền hóa thành một luồng sáng, hưu một tiếng đã đi ra khỏi Thiên Mục Sơn. Vẻn vẹn trong vài cái chớp mắt đã biến mất khỏi tầm mắt hai người Kim Thạch.

Lấy tốc độ Tiêu Viêm hiện nay chỉ trong vòng mười phút đã ra khỏi phạm vi Thiên Mục Sơn, đó là hắn không thi triển toàn lực chứ nếu không sẽ còn nhanh hơn nữa. Nhưng ngày đó như lời Thương Lang Vương đã nói, mà hắn vẫn luôn nhớ trong lòng, là dù có tiến vào cấp bậc Đấu Tông, thì thực lực này so với Thiên Yêu Hoàng Tộc vẫn như trước là chỉ là bọ ngựa đấu xe. Cho nên, nếu không phải là thời điểm mấu chốt, càng ít vận dụng thì càng tốt.

Thoáng dừng lại trên một ngọn núi bên ngoài Thiên Mục Sơn, Tiêu Viêm lấy từ trong nạp giới ra một tấm bản đồ Bắc vực mà ngày đó hắn mua tại thành Hóa Cốt, tìm kiếm mục tiêu tiếp theo cần đến.

Dựa theo lời Mộ Thanh Loan, lần này Tứ phương Các đại hội sẽ diễn ra tại tổng bộ Đông Các của Phong Lôi Các. Mà dựa theo bản đồ thì vị trí Đông Các, hẳn là tọa lạc tại trung tâm biên giới Bắc vực của Trung Châu.

- Không ngờ lại xa như vậy! Xem ra chỉ chạy thôi cũng phải mất gần 5 ngày.

Đem bản đồ thu vào Nạp Giới, Tiêu Viêm cười khổ một tiếng. May mắn là hiện giờ hắn đã đạt tới trình độ Đấu Tông, nếu không mà nói, đi Đông Các không mất mười ngày nửa tháng mới lạ. Mà lúc đó có đến, chỉ sợ người ta cũng đã sớm tan cuộc

- Xem ra cần phải gia tăng tốc độ mới được, bằng không nếu bỏ lỡ mà nói... thì thật sự xui xẻo!

Thở dài một tiếng, Tiêu Viêm đưa mắt nhìn về phía chân trời phía đông, ánh sáng màu bạc chậm rãi hiện lên trên đôi chân, một tiếng sấm rền rĩ vang lên. Thân ảnh hắn, như một loài quỷ mị nhẹ nhàng tiêu thất.

Phong Lôi Đông Các, cái tên này ở Trung Châu cũng có phân lượng không nhỏ. Thân là Tổng bộ Phong Lôi Các, nơi này cường giả nhiều như mây, phòng thủ tầng tầng vô cùng kiên cố. Phong Lôi Các thành lập rất nhiều năm, đã trải qua không ít thăng trầm mưa gió, nhưng thủy chung Đông Các vẫn đứng sừng sững. Đồng thời cái danh tiếng kia, trong dĩ vãng dưới sự tranh đấu của các thế lực, dần dần hiển lộ toàn bộ tài năng, cho nên hiện giờ mới có được địa vị như ngày hôm nay.

Tứ phương Các đại hội, danh xưng như nghĩa. Tự nhiên là đại hội của Tứ Các trên đại lục. Có điều tuy nói nhân vật chính tham dự đại hội là Tứ Các, nhưng mỗi một lần diễn ra Tứ phương Các đại hội cũng là một sự kiện trọng đại Trung Châu. Mặc dù không cách nào đánh đồng cùng Đan hội của Đan Tháp, nhưng ít nhất cũng là một trong những sự kiện trọng đại.

Đại hội Tứ phương Các tổ chức không phải dành cho thế hệ cường giả thành danh đã lâu, mà là dành cho những cường giả trẻ tuổi mới nổi lên gần đây. Có thể đại biểu cho những người trẻ tuổi của Tứ phương Các xuất chiến, tự nhiên đều những kẻ ưu tú nhất một phương. Và đó cũng là nền móng, là căn bản mà mỗi một cái thế lực đều khao khát mong có được. Vì vậy đối với việc bồi dưỡng lớp người trẻ tuổi, Tứ phương Các đều cực kỳ coi trọng.

Mà một khi bọn họ đã coi trọng bồi dưỡng như vậy, những người trẻ tuổi này không ai không phải hạng kinh tài tuyệt diễm! Phong Lôi Các Phượng Thanh Nhi, Vạn Kiếm Các Đường Ưng, Hoàng Tuyền Các Vương Trần, Tinh Vân Các Mộ Thanh Loan vân..vân… Những người này mặc dù nhìn khắp Trung Châu, cũng là có được thanh danh không nhỏ.

Đương nhiên, đại lục Trung Châu ngọa hổ tàng long, đột nhiên mọc đâu ra một con hắc mã mà ai cũng không biết thì không có gì là lạ. Mỗi một lần Tứ phương Các đại hội, đều đã hấp dẫn tới phần đông những thanh niên cao tài không kém của các thế lực khác. Mặc dù đại hội này nhân vật chính đều xuất thân từ Tứ phương Các, nhưng cũng không hề cự tuyệt người bên ngoài vào dự thi. Bất quá để đề cao chất lượng, việc sàn lọc trước khi thi đấu chính thức diễn ra là điều không thể tránh khỏi, hơn nữa nghe nói còn rất là khắc nghiệt, đã thật sự đem một ít hạng tôm tép đào thải đi. Dù sao một ít người tuổi trẻ của Tứ phương Các tham gia thi đấu đều có thực lực thật sự cao, thậm chí ngay cả thế hệ cường giả đi trước đôi khi cũng khó có thể đạt tới trình độ như vậy. "

Địa điểm tổ chức đại hội Tứ phương Các cũng là do người thắng lần trước của phương nào mà lựa chọn làm nơi tổ chức tiếp theo. Đại hội đời trước, người thắng là Phong Lôi Các, bởi vậy địa điểm lần này đã được chỉ định là tại Phong Lôi Đông Các.

Phong Lôi Đông Các tọa lạc tại Bắc vực, nằm sâu trong dãy Phong Lôi. Địa hình nơi đây có chút kỳ lạ, cũng có thể là do nằm ở trên cao, cho nên sấm sét liên tục nổ vang, thời tiết thay đổi thất thường. Đừng nhìn mặt trời đang chói chang soi tỏ, nói không chừng ngay sau đó đã là mây mù phủ kín, mưa giăng chớp giật.

Toàn bộ dãy Phong Lôi đều là phạm vi thế lực của Đông Các. Nơi này cũng giống như một loại vườn hoa sau nhà bọn họ vậy, không có một thế lực nào cả gan nhòm ngó đến đây.

Trong khoảng thời gian này tại Phong Lôi Sơn tự nhiên là náo nhiệt dị thường. Vô số người từ bốn phương tám hướng kéo tới, men theo sơn đạo ngoằn nghèo mà nhắm Lôi Sơn hội tụ. Bởi vì ở trên đỉnh Lôi Sơn, chính là sừng sững một tòa tổng bộ của Phong Lôi Các, Đông Các!

Lúc này bên ngoài dãy Phong Lôi, trên bầu trời một luồng ánh sáng như như lưu tinh lướt qua rồi hóa thành một đạo nhân ảnh dừng ở trên một đỉnh núi. Thân ản kia cúi đầu nhìn đoàn người đông đúc phía dưới kéo dài không thấy điểm cuối không khỏi sững sốt.

Thân ảnh dáng vẻ phong trần mệt mỏi chạy đến đây, chính là Tiêu Viêm. Mấy ngày nay hắn chạy như ngựa không dừng vó, không nghỉ ngơi chút nào, vì thế mới đến sớm hơn thời gian dự định 1 chút. Mà mặc dù cắm đầu cắm cổ chạy như vậy, cũng phải mất bốn ngày trời hắn mới có thể đến nơi này.

- Thật nồng đậm lực lượng của Phong Lôi..!

Khẽ thở ra một hơi, Tiêu Viêm dời mắt trông về phía xa. Phong Lôi Sơn nhìn còn lớn hơn Thiên Mục Sơn không biết bao nhiêu lần. Đồi núi trùng trùng điệp điệp, tiếng sấm kinh người không ngớt vang vọng. Mặc dù đứng thật xa cũng có thể cảm giác được, lực lượng của Phong Lôi ẩn chứa trong dãy núi này. Chừng đó đã đủ khiến cho hắn phải động dung.

- Nơi này hẳn là Phong Lôi Đông Các trong Phong Lôi Sơn rồi? Xem ra ta vẫn chưa tới chậm..!