Chương 1056: Bí Pháp Truyền Thừa

Nguồn: TruyenYY

SR mọi người, vì ngày hôm qua web không vào được nên ngày hôm nay sẽ pót bù.

Nghe thấy lời này của Đường Chấn thì Tiêu Viêm cũng khẽ thở nhẹ nhõm ở trong lòng, trên khuôn mặt hiện lên vẻ vui sướng khó có thể che giấu được, liền trịnh trọng ôm quyền:

- Đa tạ Đường cốc chủ!

Đường Chấn khoát tay áo, nói:

- Cái này hoàn toàn là do ngươi dựa vào sức mình, lão phu cũng chỉ giúp một phần nhỏ.

Lần khảo nghiệm đấu mười hồi này thì hoàn toàn là do Tiêu Viêm dựa vào sức mình, nói đến thì hắn cũng không giúp gì cả.

- Đường cốc chủ khách khí rồi. Nếu như không có ngài thì sợ rằng ngay cả cái khảo nghiệm này cũng không có.

Tiêu Viêm cười. Thực ra đối với Đường Chấn hắn có cảm giác không tồi, người này tuy có một thân thực lực sâu không lường được nhưng lại không hề có chút cao ngạo của cường giả Đấu Tôn, so với Lôi tôn giả của Phong Lôi các thì có thể nói là vô cùng bình dị và gần gũi.

Đường Chấn cười cười, cũng không có nói với Tiêu Viêm nữa, mà quay đầu nhìn nhị trưởng lão ở trước đại điện, thản nhiên nói:

- Nhị trưởng lão, Tiêu Viêm đã thuận lợi thông qua khảo nghiêm rồi, ngươi còn có muốn nói gì không?

Nghe vậy, nhị trưởng lão lại là cười khổ một tiếng, chợt thở dài gật gật đầu, nói:

- Nếu Tiêu Viêm dựa theo ước định thông qua khảo nghiệm, như vậy lão phu tự nhiên sẽ không nói thêm gì nữa, hết thảy theo ý của cốc chủ đi.

Nhìn thấy nhị trưởng lão không nói gì nữa, Đường Chấn cũng hơi gật đầu, chợt nhìn qua chung quanh rồi nói:

- Tất cả về chỗ cũ đi.

Nghe thấy lời này của Đường Chấn thì phần đông đệ tử Phần Viêm cốc chung quanh nhất thời cung kính đạp lại, sau đó hơi nhìn lén qua Tiêu Viêm, rồi tiếp tục thấp giọng trò chuyện với nhau rồi lui ra sau. Trong lúc mơ hồ thì những người còn ở lại vẫn có thể nghe thấy những tiếng kinh hô từ xa truyền đến, hiển nhiên biểu hiện của Tiêu Viêm đã làm cho họ rung động vô cùng.

Ngô Thần đứng ở trên mảnh đất trống hơi hỗn độn mà sắc mặt biến hóa không thôi, một lúc lâu sau thì chỉ đành vung tay áo lên một cách không cam, nhìn Tiêu Viêm một cái rồi không nói gì thêm nữa.

Nhìn thấy không ai phản đối nữa, Đường Chấn nhìn về Tiêu Viêm, cười nói:

- Đi theo ta.

Vừa dứt lời thì hắn liền đi vào một chỗ sâu trong cốc, Đường Hỏa Nhi nhanh chân đuổi theo. Tiêu Viêm hơi do dự một chút rồi cũng vội vàng đi theo.

- Thiên Hỏa Tam Huyền Biến là bí pháp đứng đầu Phần Viêm cốc, cho nên phải được lưu trữ trong Đấu Kỹ các.

Đường Hỏa Nhi cùng Tiêu Viêm đi theo phía sau Đường Chấn, sau đó nàng ta nhìn Tiêu Viêm thấp giọng cười nói. Tiêu Viêm nghe thấy thế thì khẽ gật đầu.

- Hắc hắc, Tiêu Viêm này, cái hỏa liên ban nãy của ngươi là cái gì vậy, cấp bậc đấu kỹ nào? Vì sao uy lực lại kinh khủng đến thế?

Nhìn thấy Tiêu Viêm không muốn nhiều lời thì tính tình của Đường Hỏa Nhi lại có chút không chịu nổi, sau khi chờ một lúc sau thì cũng thấp giọng hỏi. Mà ngay khi Đường Hỏa Nhi nói ra lời này thì cước bộ của Đường Chấn ở phía trước cũng hơi chậm lại một chút.

Tiêu Viêm cười cười, hời hợt nói:

- Cái hỏa liên đó là do ta dùng dị hỏa ngưng tụ ra thôi cho nên uy lực cũng không tồi. Nhưng dùng thứ này thì cũng phải tiêu hao rất nhiều đấu khí.

Phật Nộ Hỏa Liên là con bài chưa lật của Tiêu Viêm. Năm đó thì nhiệt huyết của hắn nhất thời dâng lên cùng với vài phần vận khí thì đã chế tạo ra được Phật Nộ Hỏa Liên này. Hiện giờ, trải qua nhiều năm hoàn thiện thì uy lực Phật Nộ Hỏa Liên đúng là càng ngày càng mạnh hơn. Hơn nữa, hiệu quả của nó cũng hơn xa các đấu kỹ mà Tiêu Viêm đang tu tập.

Vì vậy, đối với việc này thì Tiêu Viêm cũng không muốn nói với người ngoài quá nhiều, mặc dù hắn rất có hảo cảm với Đường Hỏa Nhi cùng Đường Chấn nhưng Phật Nộ Hỏa Liên có liên can quá lớn đến hắn, cho nên hắn cũng không muốn nói nhiều ra.

Đối với câu trả lời này của Tiêu Viêm thì Đường Hỏa Nhi có chút không hài lòng lắm, nhưng dù sao nàng cũng không phải là người ngốc. Cho nen cũng không hỏi tới vấn đề đó nữa, lập tức cười duyên một cái rồi chuyển sang chuyện khác.

Khi cùng với Đường Hỏa Nhi nói chuyện phiếm thì đá vụn dưới chân cũng bớt dần đi, đợi đến khi Tiêu Viêm phát hiện Đường Chấn đã dừng bước lại ở phía trước thì mới ngẩng đầu lên. Giờ phút này thì đây đã là điểm cuối của con đường đầy đá vụn, phía trước có một kiến trúc được che giấu trng những hàng trúc xanh um tùm, trong lúc mơ hồ thì có thể thấy được trên tòa kiến trúc đó có ba chữ to: Đấu Kỹ các.

- Đây chính là Đấu Kỹ các của Phần Viêm cốc ta, bình thường thì cấm người tiến vào.

Đường Hỏa Nhi nói nhỏ với Tiêu Viêm.

Tiêu Viêm khẽ gật đầu rồi khẽ đưa mắt nhìn sang chung quanh. Trong lúc mơ hồ thì hắn có thể cảm giác được xung quanh đây còn có những đạo hơi thở cường đại, hiển nhiên là hộ vệ của Đấu Kỹ các.

- Đi theo ta, Thiên Hỏa Tam Huyền Biến là bí pháp đứng đầu Phần Viêm cốc ta, cho nên chỉ có thể ở đây mới có thể nhận được truyền thừa hoàn chỉnh.

Đường Chấn phất phất tay với Tiêu Viêm, sau đó đến gần cái lầu các kia, Tiêu Viêm vội vàng bước theo. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Ngay khi cước bộ ba người dừng trước Đấu Kỹ các thì lập tức có ba đạo thân ảnh từ trên đỉnh lầu các lướt xuống, hóa thành ba lão giả mặc áo bào màu hồng, sau đó khom mình hành lễ với Đường Chấn.

- Ba vị trưởng lão, xin hãy mở ra Đấu Kỹ các đi.

Đường Chấn phất phất tay, thản nhiên nói.

Nghe vậy thì ba lão giả hơi nhìn qua Tiêu Viêm một chút, nhưng sau đó cũng gật đầu, rồi đồng thời tay kết xuất ra ba đạo án pháp. Từng đạo hào quang màu hồng từ trong tay ba người phát ra, sau đó bay tới đại môn đang đóng chặt ở trước mặt. Sau khi bị đạo ánh sáng màu hồng đó đánh trúng thì đại môn kia nhất thời nổi lên từng cơn sóng dao động kịch liệt, rồi từ bên trong phát ra tiếng động kẽo kẹt, chậm rãi mở ra. Nhìn thấy đại môn mở ra, Đường Chấn dẫn đầu đi vào bên trong, hai người Tiêu Viêm cũng bước theo.

Sau khi đi vào bên trong thì ánh sáng đã mờ đi rất nhiều, đập vào trong mắt của ba người chính là những cái tủ chính tề rất cao, trên giá gỗ của những cái tủ này còn có những quyển trục màu sắc khác nhau. Nhưng Đường Chấn cũng chưa dừng lại ở đây mà tiếp tục lên lầu.

Tòa lầu các này tổng cộng có ba tầng, ba người Tiêu Viêm đi thẳng lên đến lầu thứ ba thì mới dừng chân lại.

Diện tích tầng thứ ba của Đấu Kỹ các cũng không quá lớn, nhìn đi thì lại có chút trống trãi. Mà ở trong bốn góc thì lại được bao phủ bởi một tầng quang mang nồng đậm khiến cho không gian chung quanh có cảm giác bị bẽ gãy. Hiển nhiên những đồ vật ở nơi đây đã được cấm chế phòng hộ.

- Đừng có đụng đến mấy thứ đó, nếu không sẽ có chút phiền toái.

Đường Chấn nhắc nhở Tiêu Viêm một câu, sau đó đi tới chỗ giữa của tòa các. Ở đó có một đoàn hồng quang đang lơ lửng, mười ngón tay của hắn khẽ chạm giữa một cái thì hồng quang dần tiêu tán đi, sau đó lộ ra một cái thủy tinh cầu nhỏ màu đỏ.

Thủy tinh cầu màu đỏ trôi nổi giữa không trung, phát ra quang mang nhè nhẹ. Nếu như nhìn vào thì có thể thấy trong thủy tinh cầu tràn ngập vô số ký hiệu kỳ dị, trông vô cùng thần bí.

- Đây là thủy tinh truyền thừa của Phần Viêm cốc ta, trong đó không chỉ có đầy đủ phương pháp tu luyện Thiên Hỏa Tam Huyền Biến mà còn có những cải biến cùng với kinh nghiệm của các tiền bối Phần Viêm cốc đối với nó.

Đường Chấn lạnh nhạt cười nói.

Nghe vậy thì trong mắt Tiêu Viêm hiện lên một chút lửa nóng, điều này có chút ngoài dự kiến của hắn. Nguyên bản hắn tưởng rằng Đường Chấn chỉ đưa cho hắn một quyển trục Thiên Hỏa Tam Huyền Biến đầy đủ mà thôi, chứ chưa bao giờ đoán được rằng Đường Chấn lại đưa cho hắn bản bí pháp truyền thừa này. Dựa vào cái này thì hắn có thể trong thời gian nhanh nhất lĩnh ngộ được một bản Thiên Hỏa Tam Huyền Biến đầy đủ, hơn nữa bên trong đó còn có kinh nghiệm của các tiền bối Phần Viêm cốc, nói không chừng thì ngày sau hắn vẫn có thể dựa vào sức của mình mà làm cho Thiên Hỏa Tam Huyền Biến càng thêm cường đại.

- Đa tạ!

Hít sâu một hơi, Tiêu Viêm trịnh trọng ôm quyền nói với Đường Chấn.

- Ngươi cứu Hỏa Nhi một mạng, đây cũng chỉ là lão phu báo đáp một chút thôi. Dù sao ta cũng chỉ có đứa con gái này…

Đường Chấn khoát tay áo, nói.

- Được rồi, ngươi hãy đem linh hồn của ngươi dung nhập vào trong đó thì trong nháy mắt sẽ đạt được truyền thừa của Thiên Hỏa Tam Huyền Biến thôi. Nhưng mà, bởi vì đây là cấm địa của Phần Viêm cốc cho nên lão phu phải ở lại.

Đối với điều này thì Tiêu Viêm không có dị nghị gì cả. Đấu Kỹ các đối với bất kỳ thế lực nào cũng là địa phương vô cùng trọng yếu, Đường Chấn có thể cho hắn vào đây đã là ân huệ lớn lắm rồi.

Chậm rãi tiến lên, Tiêu Viêm thở nhẹ ra một hơi, hai tay nhẹ nhàng đặt lên quả thủy tinh cầu màu hồng kia. Sau đó đôi mắt dần nhắm lại, mà theo đó thì lực lượng linh hồn của hắn cũng theo bàn tay ào ra tràn vào trong thủy tinh cầu.

Lực lượng linh hồn vừa mới vào trong Thủy Tinh cầu thì đột nhiên thân hình Tiêu Viêm hơi run lên, trong đại não cũng nổ ầm lên một tiếng. Một lượng lớn tin tức như thủy triều dâng lên vậy, liên tục tràn vào trong đầu của Tiêu Viêm, khi tiếp nhận cổ tin tức khổng lồ này thì cho dù lấy năng lực hiện giờ của Tiêu Viêm cũng cảm thấy có chút choáng váng.

Nhưng mà, bởi vì Tiêu Viêm nhắm mắt lại ngưng thần cho nên cũng không phát hiện khi lực lượng linh hồn của hắn trào vào thủy tinh cầu thì nhất thời từ trong thủy tinh cầu bạo xuất ra những luồng ánh sáng màu đỏ sậm cực kỳ bắt mắt. Cổ ánh sáng đó mạnh đến nỗi làm cho cả tòa Đấu Kỹ các này gần như là tràn ngập trong ánh sáng màu đỏ.

Bên cạnh đó, Đường Chấn cùng Đường Hỏa Nhi cũng bởi vì sự biến hóa này mà trợn mắt há mồm lên, sau đó hai người nhìn nhau, đều hít vào một ngụm khí lạnh. Cái gọi là thủy tinh cầu truyền thừa này thực chất cũng là một kiểu khảo nghiệm năng lực tu luyện, nếu như thiên phú tu luyện của tu luyện giả cao thì sẽ làm cho thủy tinh cầu phát ra hào quang chói mắt. Lúc trước thì Đường Hỏa Nhi cũng đã từng làm cho hào quang phát ra, nhưng nếu so với những gì mà Tiêu Viêm làm được hiện giờ thì đúng như là đom đóm so với ánh trăng rằm vậy.

Đường Hỏa Nhi chấn kinh một hồi rồi thì lẩm bẩm tự nói. Lúc này nàng mới nhớ tới là nàng có từng hỏi Tiêu Viêm là vì sao có hứng thú với Thiên Hỏa Tam Huyền Biến đến thế, Tiêu Viêm có nói là nó vô cùng thích hợp với hắn. Lúc bấy giờ nàng còn tưởng rằng đối phương nói đùa, nhưng xem biến hóa đang diễn ra thì những lời nói đùa ấy lại trở thành sự thật/

- Thiên Hỏa Tam Huyền Biến này dường như là vì người này mà sinh ra vậy.

Vẻ khiếp sợ trong mắt Đường Chấn dần tiêu tán đi, mà thay vào đó là vẻ tiếc nuối không thôi.

- Ai, nếu như người này là đệ tử Phần Viêm cốc ta thì chỉ sợ qua không bao lâu Phần Viêm cốc sẽ lại có một nhân vật kinh thiên như lão tổ Phần Viêm năm xưa.