Chương 1050: Âm Dương Mệnh Hồn Đan

Nguồn: TruyenYY

Đợi đến khi Tiêu Viêm dần tỉnh lại từ trong hôn mê thì đã phát hiện mình đang nằm trên một cái giường mềm mại, cả gian phòng còn phiêu đãng một mùi thơm nhàn nhạt.

Mí mắt chậm rãi mở ra, đôi mắt hơi trì trệ một chút rồi đã mở hẳn ra, từ trong đôi mắt đen nhánh đã dần có chút ít sức sống.

Nằm ở trên giường một lát, Tiêu Viêm nhìn thoáng qua cơ thể mình một lát nhưng vẫn chưa phát hiện gì không đúng cả. Hơn nữa, linh hồn lực lượng vốn cạn kiệt vì luyện chế Hỏa Bồ đan cũng đã khôi phục rất nhiều, cái cảm giác mệt mỏi suy yếu đã sớm biến mất không còn thấy.

- Đây là?

Cảm nhận được những biến hóa này, Tiêu Viêm cũng lặng lẽ thở nhẹ nhõm một hơi rồi từ trên giường ngồi dậy. Hắn có chút nghi hoặc nhìn qua cái phòng rồi bàn tay như có điều kiện sờ qua giới chỉ trên ngón tay. Cảm giác trong giới chỉ không thiếu thứ gì thì hắn lại thở nhẹ một hơi nữa.

- Ngươi đã hôn mê năm ngày rồi…

Ngay khi Tiêu Viêm thở dài thì một âm thanh hơi âm trầm từ trong tâm thức vang lên, hiển nhiên đây là Thiên Hỏa tôn giả mới hồi phục không lâu.

Ánh mắt nhìn qua cái nạp giới màu trắng trên ngón tay một cái, Tiêu Viêm không khỏi cười trong lòng nói:

- Diệu lão tiên sinh, hồi lâu không thấy a, tựa hồ trạng thái không tồi a?

- Coi như cũng được, mượn phúc khí của ngươi ở trong Thiên Sơn Huyết Đàm kia, linh hồn của ta cũng đã ở trong đó được săn sóc ân cần một thời gian nên cũng có chút hưởng lợi. Nhưng sau đó bởi vì bên người ngươi thường có cường giả Đấu Tôn xuất hiện nên chưa từng hiện thân ra..

Âm thanh Thiên Hỏa tôn giả vang lên trong lòng Tiêu Viêm.

Nghe vậy, Tiêu Viêm không khỏi hơi có chút kinh ngạc, nói:

- Chẳng lẽ hiện giờ thực lực của ngài đã hồi phục tới Đấu Tôn rồi?

- Nào có dễ dàng như vậy, ngươi cho rằng khôi phục đến Đấu Tôn là chuyện dễ dàng như vậy sao…

Nghe thấy lời này của Tiêu Viêm, Thiên Hỏa tôn giả nhất thời tức giận lên:

- Nếu như không thể tìm thấy thân thể thích hợp thì sợ rằng ta vĩnh viễn cũng không thể khôi phục thực lực Đấu Tôn. Nguồn truyện: Truyện FULL

Tiêu Viêm cười hắc hắc. Lấy thực lực của Dược lão, không có thân thể còn chưa thể khôi phục lại được đến Đấu Tôn thì làm sao Thiên Hỏa tôn giả có thể được, xem ra thân thể đối với việc tăng thực lực lên có tác dụng không nhỏ a.

- Diệu lão tiên sinh đừng gấp, việc luyện chế thân thể ta sẽ mau chóng làm giúp ngươi.

Sau khi tiến nhập Trung Vực thì số cường giả mà Tiêu Viêm gặp phải cũng nhiều hẳn lên, tuy nói hiện giờ hắn đã đột phá đến Đấu Tông, nhưng chút thực lực ấy vẫn chưa đủ để tung hoành không cố kỵ tại Trung Vực. Ở địa phương này, phàm là những thế lực nhất lưu thì đều có không ít lão quái vật tọa trấn, mà trên người hắn lại mang theo nhiều bảo bối như vậy, nếu như bị người nào đó nhìn trúng mà mạnh mẽ cướp đoạt thì sẽ rất khó khăn. Sống ở địa phương này mà không có lực chấn nhiếp thì sẽ bị phiền toái đuổi tới không ngừng.

Mà cái gọi là lực chấn nhiếp thì tất nhiên không còn gì tốt hơn việc bên cạnh mình có một gã cường giả Đấu Tôn. Nếu như có một gã Đấu Tôn thủ hộ thì cho dù ở Trung Vực cũng sẽ dễ làm việc hơn nhiều, cho nên việc luyện chế thân thể cho Thiên Hỏa tôn giả cũng phải tận lực hơn rất nhiều.

Nhưng mà, dù sao đi nữa thì việc luyện chế thân thể cũng không phải là việc dễ dàng gì, cứ như lời của Dược lão nói thì cần phải có ba vật: Một là Sinh Cốt Dung Huyết đan, hai là máu huyết của ma thú thất cấp, ba là hài cốt cường giả Đấu Tông. Trong ba loại này thì hai cái sau trong mắt Tiêu Viêm cũng không quá khó tìm, nhưng cái gọi là Sinh Cốt Dung Huyết đan lại không phải là vật tầm thường a.

Sinh Cốt Dung Huyết đan là đan dược thất phẩm đỉnh phong, theo như truyền thuyết thì chỉ cần người còn có một hơi thở thì chỉ cần phục dụng đan dược này vào cũng có thể cứu được. Nếu so sánh thì đan dược này so với Hỏa Bồ đan là Đường Chấn luyện chế còn cao cấp hơn, hơn nữa nếu từ một góc độ khác mà nói thì Sinh Cốt Dung Huyết đan này cho dù được tính là đan dược bát phẩm cũng không quá phận. Một ít thần hiệu kỳ dị của viên đan dược này đã cho nó tư cách bước vào loại đan dược bát phẩm rồi!

Tuy nói hiện giờ Tiêu Viêm đã là thất phẩm Luyện Dược sư, nhưng đối với việc luyện chế Sinh Cốt Dung Huyết đan vẫn không hề có chút nắm chắc. Đương nhiên, đừng nói là hắn mà cho dù là các thất phẩm Luyện Dược đại sư lâu năm khi luyện chế Sinh Cốt Dung Huyết đan này cũng có xác xuất thành công đến đáng thương.

Sự khó khăn khi luyện chế đan dược thất phẩm thì Tiêu Viêm đã từng thể hội qua. Khi luyện chế ở Nội Viện, nếu như không phải hắn tiến vào một trạng thái huyền diệu thì sợ rằng lúc đó đã thất bại rồi, còn về phần mới đây thì không thể nói là một mình hắn luyện đan được mà còn có Huyễn đại sư, Đường Chấn. Cả ba người phải liên thủ với nhau thì mới thành công luyện chế ra Hỏa Bồ đan, tuy nói trong đó hắn là người bỏ ra lực lượng lớn nhất, nhưng nếu như để cho hắn một mình luyện thì sợ rằng cũng rất khó để luyện Hỏa Bồ đan thành công. Dù sao, đan dược thất phẩm cao cấp cũng không phải là vật tầm thường.

Nếu như xác xuất thành công khi một mình luyện chế Hỏa Bồ đan còn thấp, thì đừng nói đến việc luyện chế thất phẩm đỉnh phong Sinh Cốt Dung Huyết đan rồi. Dựa theo dự đoán của Tiêu Viêm thì trừ phi thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, nếu không đừng nói đến việc luyện chế đan dược này. Nhưng từ sau khi tấn thăng đến Đấu Tông thì việc tăng thực lực lên cũng cực kỳ chậm chạp, rất nhiều Đấu Tông đã tu luyện nhiều năm nhưng cũng không thể tăng thực lực lên được, cho nên có thể thấy được sự khó khăn trong việc thăng cấp của Đấu Tông.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói thì không có thời gian hai ba năm chuẩn bị thì cũng đừng nghĩ đến việc luyện chế Sinh Cốt Dung Huyết đan, cho nên việc luyện chế thân thể cũng chỉ có thể để sau. Nhưng mà, cho dù Thiên Hỏa tôn giả có thể chờ đợi thời gian đó thì chỉ sợ Tiêu Viêm cũng không đợi được, cho nên, hắn chỉ có thể nghĩ đến cách khác để giúp cho Thiên Hỏa tôn giả luyện chế thân thể.

- Sinh Cốt Dung Huyết đan là đan được cao cấp, tạm thời không thể nào luyện chế ra, cho nên lúc này chỉ có thể tìm một loại đan dược có hiệu quả có thể thay thế được luyện chế ra thôi. Tuy nói hiệu quả sẽ kém đi, nhưng cũng không còn cách nào khác cả. Đợi ngày sau thực lực tăng lên thì hãy luyện chế lại…

Tiêu Viêm hơi do dự một chút rồi chợt nhắm mắt lại. Lực lượng linh hồn xâm nhập vào giới chỉ màu đen, sau đó nhanh chóng đi tìm kiếm một loại đan dược, đan dược mà hắn muốn tìm chính là đan dược có thể thay thế được Sinh Cốt Dung Huyết Đan.

Trong giới chỉ có cất chứa những phương thuốc mà Dược lão sưu tầm cả đời, cho nên số lượng bên trong vô cùng khủng bố. Lần tìm kiếm này đã làm Tiêu Viêm mất gần cả hai canh giờ.

Chừng hai canh giờ sau, đôi mắt vốn đóng chặt của Tiêu Viêm mở ra, bàn tay nắm chặt một cái thì đã có một quyển trục màu lục nhạt hiện ra trong tay.

Âm Dương Mệnh Hồn đan, đan dược thất phẩm trung cấp, có công hiệu hoàn mệnh dung hồn. Tài liệu luyện chế bao gồm Hoàn Hồn yêu quả, Mệnh Hồn Quỷ Kiểm hoa…Cái đan dược gọi là Âm Dương Mệnh Hồn đan này có công hiệu không khác là mấy so với Sinh Cốt Dung Huyết đan, hơn nữa cũng chỉ là thất phẩm trung cấp. Vừa lúc Tiêu Viêm có thể luyện chế được, dùng để thay thế Sinh Cốt Dung Huyết đan là một lựa chọn cực kỳ không tồi.

- Dược liệu dùng để luyện chế tuy có chút rườm rà, hơn nữa trong đó còn có một vài dược liệu quý hiếm rất khó tìm, nhưng hẳn cũng không khó tìm lắm ở Trung Vực này. Đan dược này lại là thất phẩm trung cấp, vừa vặn trong phạm vi mà ta có thể luyện chế được, xác xuất thành công cũng có thể đảm bảo. Chỗ thiếu sót duy nhất chính là đan dược này so ra kém hơn Sinh Cốt Dung Huyết đan, nhưng mà tổng quát mà nói thì coi như không tồi. Còn chỗ thiếu hụt thì ta sẽ tận lực bù lại trong việc tìm máu huyết ma thú cùng hài cốt cường giả.

Sau khi Tiêu Viêm đem tin tức về đan dược nhớ trong đầu thì trầm ngâm một chút, rồi thấp giọng nói.

- Ừm, việc này cứ theo ngươi đi. Chỉ cần ngươi có thể cho ta một thân thể là được, còn thế nào cũng không sao. Cái trạng thái này quả thật là ta có chút không chịu nổi rồi.

Thiên Hỏa tôn giả đối với những lời này của Tiêu Viêm thì không có dị nghị gì cả.

- Yên tâm, ta sẽ mau chóng thu thập dược liệu luyện chế Âm Dương Mệnh Hồn đan, sau khi đã có đủ thì sẽ luyện chế. Nhất định trong thời gian nhanh nhất giúp ngươi có được thân thể.

Tiêu Viêm gật gật đầu, mỉm cười nói.

Nghe vậy, Thiên Hỏa tôn giả cũng là cười cười, nói:

- Nếu như ngươi có thời gian thì cũng nên tu luyện Ngũ Luân Ly Hỏa pháp mà ta đã truyền cho ngươi. Đợi đến khi nào ngươi có thể kết thành Ngũ Luân Ly Hỏa trận thì ta tin ngươi sẽ không thất vọng với uy lực của nó đâu.

Nghe thấy lời này thì Tiêu Viêm cũng hơi động trong lòng. Ngũ Luân Ly Hỏa pháp chính là đấu kỹ cấp bậc địa giai cao cấp, uy lực tự nhiên không thể bàn cãi, nhưng việc khống chế nó lại có chút rườm rà. Lúc trước thực lực Tiêu Viêm còn chưa mạnh thì khó khăn lắm mới ngưng tụ ra được Hỏa Lang chi linh, căn bản không thể tạo thành trận pháp đươc, không biết sau khi đã đạt tới Đấu Tông thì có thể ngưng tụ bao nhiêu loại hỏa linh? Nếu như có thể ngưng tụ đủ năm loại thì lúc đó mới có thể thi triển thực lực chân chính của Ngũ Luân Ly Hỏa pháp.

Đương nhiên, trong lòng Tiêu Viêm cũng hiểu rõ, chỉ khi trong năm loại hỏa linh tạo thành Ngũ Luân Ly Hỏa pháp có bốn loại hỏa linh là do dị hỏa ngưng tụ thì mới có thể thi triển uy lực của Ngũ Luân Ly Hỏa pháp đến mức độ cao nhất. Nhưng một bước này, thì có lẽ chỉ đợi đến khi Tiêu Viêm đem Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa thu vào trong tay mới có thể đạt đến được.

- Xin Diệu lão tiên sinh yên tâm, Ngũ Luân Ly Hỏa pháp chính là bản lĩnh xuất chúng của lão gia ngài, tiểu tử tất nhiên sẽ không bỏ lại.

Nghĩ đến thời điểm thi triển trận pháp này đến trình độ cao nhất thì trong lòng Tiêu Viêm cũng không khỏi nóng lên, có chút cười nhẹ nói.

- Lão phu cũng không có nói quá với ngươi. Năm đó khi ta sử dụng Ngũ Luân Ly Hỏa pháp thì danh chấn cả đại lục, không ai không biết, nhưng mà hiện giờ thì đã không còn ai nhớ đến rồi..

Trong giọng nói Thiên Hỏa tôn giả mơ hồ có chút kiêu ngạo, hiển nhiên vào năm đó thì hắn cũng là nhân vật hiển hách ở đại lục Đấu khí.

Tiêu Viêm mỉm cười, có thể trở thành cường giả Đấu Tôn thì có người nào không phải là nhân vật hiển hách chứ. Đối với những lời này của Thiên Hỏa tôn giả thì hắn không có chút nghi ngờ nào.

Sau khi nói chuyện với Thiên Hỏa tôn giả xong thì Tiêu Viêm cũng bước xuống giường. Thân thể thoáng một cái thì đã ra ngoài phòng, nếu như hắn đã trợ giúp Đường Chấn luyện chế Hỏa Bồ đan thành công thì chuyện Thiên Hỏa Tam Huyền Biến chắc cũng đã được giải quyết một chút đi?