Chương 1074: Đánh Chết

Thân thể Thiên Hạt Độc Long Thú nặng nề rơi xuống đất khiến cả không gian run rẩy kịch liệt tựa như động đất, chỗ nó rơi xuống toát ra từng khe nứt sâu hoắm. Cơn đau nhức từ trên mắt Thiên Hạt Độc Long Thú truyền đi khắp thân thể khiến nó không ngừng phát ra những tiếng gào rống thống khổ, máu tươi từ trên thân thể tuôn ra không ngừng như một dòng suối, một quyền lúc trước của Địa Yêu Khôi khiến cho Thiên Hạt Độc Long Thú ăn không ít đau khổ.

"Hỗn đản! Bổn vương quyết bầm thây các ngươi ra vạn đoạn!"

Thiên Hạt Độc Long Thú phẫn nộ rít lên, thanh âm tràn ngập sát ý cùng giận dữ. Từ sau khi nó hóa nhân hình đến giờ, chỉ sợ hắn ở thời điểm hiện tại chật vật nhất!

"

Cơn giận dữ qua đi, Thiên Hạt Độc Long Thú mạnh mẽ nâng cự chùy lên, huyết sắc năng lượng nhanh chóng ngưng tụ, chỉ một lát, sau liền hóa thành một đạo huyết sắc quang trụ to chừng nửa thước. Bên trong quang trụ ẩn chứa năng lượng khủng bố, trực tiếp khiến cho không gian chung quanh nổi lên từng trận ba động kịch liệt.

"

Xuy!

"

Cự chùy vung lên, huyết sắc quang trụ "

xuy

" lên một tiếng liền cắt ngang hư không, lướt nhanh như chớp trên bầu trời.

"

Cẩn thận!"

Nhìn thấy huyết sắc quang trụ phóng tới, khuôn mặt Thiên Hỏa thoáng chốc ngưng trọng. Thiên Hạt Độc Long Thú gần như đã phát cuồng, công kích cỡ này cho dù là ai ở đây, chống đỡ cũng không dễ dàng.

Tiêu Viêm cũng phát hiện ra sự nguy hiểm từ huyết sắc quang trụ, không đợi Thiên Hỏa tôn giả nhắc nhở liền vội vàng thi triển Tam Thiên Lôi Động, cuối chân trời lưu lại một đạo tàn ảnh, mà bản thể hắn đã biến mất không thấy.

Đối mặt với đám người xảo quyệt Tiêu Viêm, huyết sắc quang trụ tuy có lực sát thương cực kì khủng bố nhưng có cảm giác như dùng đại pháo bắn ruồi. Hơn nữa, bởi vì Thiên Hạt Độc Long Thú đang bị cơn đau từ nãy dằn vặt đến giờ nên điều khiển huyết sắc quang trụ cũng không hoàn toàn chính xác cho lắm, nên huyết sắc quang trụ chỉ có thể vọt tới nơi Tiêu Viêm đang đứng rồi biến mất trong tầm mắt.

"Tiêu Viêm, ta sẽ vây nó lại! Ngươi hãy chỉ huy Địa Yêu Khôi tấn công vào đầu nó!

" Tránh khỏi công kích của Thiên Hạt Độc Long Thú, sắc mặt của Thiên Hỏa tôn giả dần trở nên ngưng trọng, trầm giọng quát.

"

Ừ!" Nghe vậy, Tiêu Viêm vội gật đầu. Thiên Hạt Độc Long Thú quả thật rất khó đối phó. Hai cường giả với thực lực Bát tinh Đấu Tông lại không thể hạ thủ nó trong thời gian ngắn được. Nhưng hiện tại, có thêm hắn ở bên hiệp trợ, nếu như lúc trước hắn không kịp hủy đi đám mây độc khí, chỉ sợ cục diện hiện tại đã hoàn toàn khác.

Sắc mặt Thiên Hỏa tôn giả ngưng trọng, linh hồn lực mạnh mẽ từ trong cơ thể bùng phát ra không hề giữ lại. Thủ ấn hắn tay đổi, hóa thành một đạo cự võng vô hình khổng lồ chừng trăm trượng.

"Thu!

"

Tay áo khẽ vung, linh hồn lực hóa thành cự võng gào thét từ trên trời rơi xuống, trực tiếp bao trùm thân thể khổng lồ của Thiên Hạt Độc Long Thú lại.

Linh hồn cự võng vừa mới tiếp xúc thân thể của Thiên Hạt Độc Long Thú liền không ngừng vang lên từng tiếng "

xèo xèo

". Linh hồn cự võng có thể không để ý đến thân thể cường hãn của Thiên Hạt Độc Long Thú, trực tiếp trói buộc linh hồn nó.

Trói buộc đột ngột xuất hiện khiến cho Thiên Hạt Độc Long Thú kinh hãi. Nó điên cuồng giãy dụa, nhưng bất luận như thế nào, linh hồn cự võng vẫn như đĩa đói, gắt gao dính chặt trên thân thể nó.

"

Động thủ!

" Thiên Hỏa tôn giả hét to một tiếng.

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, bấm đốt tay. Địa Yêu Khôi dừng lại giữa không trung liền trực tiếp lướt xuống, sau đó nó tựa như một quả đạn pháo hung hăng nện lên thân thể khổng lồ của Thiên Hạt Độc Long Thú. Cỗ lực lượng đáng sợ đánh lên khiến cho thân thể Thiên Hạt Độc Long Thú ầm ầm ngã xuống.

"

Rống!"

Thân thể nhận phải một nguồn lực đạo khủng bố khiến cho Thiên Hạt Độc Long Thú rống lên từng trận điên cuồng. Hạt vĩ nó vung lên mạnh mẽ, hóa thành một đạo hắc ảnh hàn quang bắn về phía lưng Địa Yêu Khôi.

Trên bầu trời, Tiêu Viêm thấy thế lại cười lạnh. Thủ ấn hắn biến đổi, Hỏa Lang được ngưng tụ từ Lưu Ly Liên Tâm Hỏa lướt xuống nhanh như chớp, sau đó hung hăng cắn nuốt hạt vĩ, nhất thời vang lên những tiếng "xèo xèo".

Hỏa Lang ập xuống trực tiếp khiến cho khắp thân thể Thiên Hạt Độc Long Thú nổi lên từng làn sương trắng, nhiệt độ cao khủng khiếp khiến cho nó cảm thấy đau nhứt kịch liệt do bị bỏng. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

Thình thịch!

Dưới sự áp chế của linh hồn cự võng cùng Hỏa Lang, thân thể khổng lồ của Thiên Hạt Độc Long Thú nhất thời không thể động đậy. Nó chỉ có thể giãy dụa lung tung, khiến cho mặt đất không ngừng rung chuyển, những khe nứt quanh đó cũng nhanh chóng mở rộng ra.

Tê…

Một đạo ngân mang thoáng hiện ra trên đầu Thiên Hạt Độc Long Thú, không khách khí trực tiếp oanh kích lên đầu nó.

Sức chiến đấu của Địa Yêu Khôi phần lớn được quyết định do trải qua vô số lần rèn luyện thân thể, mà lực lượng cơ thể nó cho dù không thi triển bất kỳ đấu khí nào thì lực phá hoại cũng cực kỳ khủng bố. Hiện giờ Địa Yêu Khôi đánh ra một quyền này, cho dù là Thiên Hạt Độc Long Thú có được thực lực Bát tinh Đấu Tông cũng phải đau khổ giãy dụa, gào thét điên cuồng.

Đang điên cuồng giãy dụa, từng luồng năng lượng huyết vụ ăn mòn nhanh chóng từ trong cơ thể Thiên Hạt Độc Long Thú bùng phát ra, dưới loại tình huống quỷ dị này, linh hồn cự võng của Thiên Hỏa tôn giả cũng bắt đầu phát ra từng tiếng "xèo xèo

", bị ăn mòn.

Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!

Nhìn thấy một màn này, sắc mặt Tiêu Viêm trầm xuống. Tâm niệm hắn vừa động, hay tay Địa Yêu Khôi nắm chặt lại, hung hăng tung thêm một quyền nữa lên đầu Thiên Hạt Độc Long Thú.

Huyết vụ quỷ dị lây dính hai tay Địa Yêu Khôi, vang lên từng tiếng "

xèo xèo". Không ngờ, thân thể rắn chắc của Địa Yêu Khôi cũng bị ăn mòn, dần dần xuất hiện những vết rạn nứt nhỏ.

Nhìn thấy biến hóa của Địa Yêu Khôi, sắc mặt Tiêu Viêm hơi đổi. Hắn không ngờ tới độc khí trong thân thể Thiên Hạt Độc Long Thú lại hung hãn đến vậy, ngay cả thân thể cường hãn của Địa Yêu Khôi cũng không chống đỡ nổi.

Ánh mắt chợt lóe, trong mắt Tiêu Viêm hiện lên vẻ ngoan độc. Hắn không tin với đội hình thực lực cỡ này lại để cho Thiên Hạt Độc Long Thú trốn thoát.

Trong lòng phát ra một đạo mệnh lệnh, trong cơ thể Địa Yêu Khôi xuất hiện ngân mang phát sáng mạnh mẽ, miễn cưỡng chống đỡ được huyết vụ. Nắm tay nó tựa như cuồng phong bạo vũ, điên cuồng đánh lên đỉnh đầu Thiên Hạt Độc Long Thú, những thanh âm trầm thấp vang lên, tựa như đập vào da trống khiến cho tim người ta có cảm giác co thắt.

Lấy lực lượng hiện tại của Địa Yêu Khôi, khi nó đánh ra một quyền, Đấu Tông cường giả bình thường thế nào cũng phải hộc máu. Nhưng Thiên Hạt Độc Long Thú lại ỷ vào da dày nên miễn cường có thể tiếp được mấy chục quyền. Mặc dù vậy nhưng giáp xác trên đỉnh đầu nó cũng hoàn toàn nổ tung, máu tươi điên cuồng trào ra, tỏng lúc mơ hồ còn có thể thấy chút ít óc xám trắng.

Cơn đau truyền đến khiến cho Thiên Hạt Độc Long Thú kinh hãi phát hiện, cảm giác vô lực đang chậm rãi từ đáy lòng tràn ra, sinh cơ tựa hồ đang nhanh chóng rời xa nó. Đến lúc này, nó rốt cuộc trở nên sợ hãi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, hôm nay e là nó không thể thoát khỏi nhóm người này.

"Dừng tay! Các ngươi đến tột cùng muốn gì? Ta là tộc nhân Hạt Long Tộc, các ngươi giết ta, bọn họ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!

" Thiên Hạt Độc Long Thú mở to cặp mắt đỏ ngầu, giận dữ hét lên. Lúc này đây, trong tiếng hô của nó đã chất chứa nỗi kinh hãi.

"

Chúng ta muốn ma hạch của ngươi!"

Tiêu Viêm cười mỉm, hắn cũng không cho Thiên Hạt Độc Long Thú có cơ hội để thở dốc. Hắn hiểu rõ, đối mặt với Thiên Hạt Độc Long Thú có thực lực cỡ này, chỉ cần xuất hiện một sai lầm nhỏ thôi thì cục diện sẽ như kiếm củi ba năm thiêu đốt một giờ. Đám người bọn họ đã mất rất nhiều tinh lực mới có thể bắt giữ được Thiên Hạt Độc Long Thú, nếu giờ lại để nó trốn thoát, thật sự mất nhiều hơn được.

Bởi vậy, mặc dù lúc Tiêu Viêm nói chuyện, Địa Yêu Khôi vẫn như một cỗ máy giết chóc không biết mệt, từng quyền hung hăng nện xuống. Mỗi một lần vung tay đều khiến không gian phát ra dao động, khi quyền hạ xuống lại tạo ra một vòng sóng gợn vô hình khuếch tán khắp nơi. Loại kình lực khuếch tán này dường như đem thân thể bên ngoài của Thiên Hạt Độc Long Thú chấn vỡ thành từng khối thịt.

Đón đỡ nhiều đòn nghiêm trọng từ Địa Yêu Khôi, cho dù Thiên Hạt Độc Long Thú mạnh mẽ như thế cũng không chống cự nỗi, một cỗ khí tức tử vong bao phủ trong lòng nó.

Dưới loại cảm giác tử vong này, đôi mắt Thiên Hạt Độc Long Thú nhìn chòng chọc vào Tiêu Viêm, nhanh chóng hiện lên vẻ oán độc, một lúc lâu sau điềm nhiên nói: "Ta lấy huyết mạch Hạt Long Tộc thề, ngươi chắc chắn sẽ bị Hạt Long Tộc đuổi giết, trốn chết cả đời!

"

Lời thề vừa dứt, độc nhãn đỏ ngầu còn lại của Thiên Hạt Độc Long Thú tự động rớt ra, sau đó bạo liệt. Sau khi bạo liệt xuất hiện một tia máu nhỏ, với một tốc độ cực kỳ kinh người xuyên thấu không gian, nhanh như chớp chui vào trong thân thể Tiêu Viêm.

Tốc độ tia máu này cực kỳ khủng bố, cho dù là Tiêu Viêm thì hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mà không thể nào tránh né được.

"

Hạt Long Tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi trốn không thoát đâu!" Thiên Hạt Độc Long Thú oán độc cười to, nói. Từ trong hai mắt nó chảy ra hai đạo huyết tuyền cực kỳ khủng bố.

Sắc mặt Tiêu Viêm âm trầm, thủ ấn hắn vừa động, thân thể Địa Yêu Khôi nhất thời bạo xuất ngân mang, ngưng tụ lực đạo toàn thân đánh ra một quyền vào Thiên Hạt Độc Long Thú.

Một quyền đánh ra, không gian xung quanh nhất thời vỡ vụn, hình thành nên một cái hố sâu nửa thước đen nhánh trống không.

Thình thịch!

Một quyền khủng bố xen kẽ lực đạo kinh thiên, hung hăng đánh vào đỉnh đầu Thiên Hạt Độc Long Thú. Dưới lực lượng đáng sợ như vậy, đầu khổng lồ của Thiên Hạt Độc Long Thú nhất thời "thình thịch", hóa thành vô số huyết nhục, liên tục bạo liệt.

Khi đầu Thiên Hạt Độc Long Thú bạo liệt, vô số ma thú ở đằng xa nhất thời xôn xao, một lát sau liền tản ra, nhanh chóng chạy trốn.