Chương 1076: Luyện Chế Âm Dương Mệnh Hồn Đan

Tại một khe núi nhỏ ở Bắc vực Lạc Thần Giản, khói độc nồng đậm lượn lờ giữa không trung khiến cho người ta khó có thể thấy được cảnh tượng trong tiểu cốc. Đưa tầm mắt lại gần, vừa vặn có thể thấy được mấy thân ảnh ở trong đó, đúng là đám người Tiêu Viêm đã lấy được ma hạch cùng tinh huyết của Thiên Hạt Độc Long Thú.

"Theo như lời Hân Lam nói, ta nghĩ cường giả của Băng Hà Cốc đã tiến nhập Lạc Thần Giản. Có lẽ không lâu nữa, bọn họ sẽ tìm được chúng ta."

Lửa trại trong sơn cốc được đốt lên, ánh lửa bập bùng, Tiêu Viêm trầm ngâm nói.

"Ừ, hơn nữa lần này tiến đến đều là cường giả, trong đó còn tồn tại cả cường giả cấp bậc Đấu Tông đỉnh phong."

Hân Lam gật gật đầu, vẻ mặt ngưng trọng. Đấu Tông đỉnh phong, thực lực như vậy, so với Thiên Hạt Độc Long Thú càng mạnh hơn nhiều. Tuy nói hiện tại bên cạnh Tiêu Viêm có hai cường giả Bát tinh Đấu Tông, nhưng nếu cùng với cấp bậc đỉnh phong giao thủ mà nói, chỉ sợ khó chiếm được thượng phong. Dù sao, cường giả Đấu Tông đỉnh phong cơ bản đã là kẻ mạnh nhất dưới cấp bậc Đấu Tôn.

Bên cạnh Tiểu Y Tiên, Thiên Hỏa tôn giả cũng khẽ gật đầu. Hắn thừa hiểu Đấu Tông đỉnh phong khó đối phó đến nhường nào. Dù là một kẻ tâm cao khí ngạo như Thiên Hỏa tôn giả, hắn cũng không thể không thừa nhận, với trạng thái hiện tại sẽ rất khó chống đỡ được cường giả Đấu Tông đỉnh phong.

"Trước khi bọn họ tìm được chúng ta, thân thể của Diệu lão tiên sinh hoặc Ách Nan Độc Thể của Tiểu Y Tiên cần được giải quyết, nếu không chỉ sợ tình thế sẽ rất không ổn!"

Tiêu Viêm trịnh trọng nói.

Dĩ nhiên! Tiểu Y Tiên cùng Thiên Hỏa tôn giả đều gật đầu. Cục diện hiện giờ, nếu một trong hai người bọn họ có thể giải quyết được vấn đề của mình, thực lực sẽ tăng mạnh, từ đó, cho dù đối mặt với vị Đấu Tông đỉnh phong của Băng Hà Cốc, cũng có sức đánh một trận.

"Hay là giúp Diệu lão tiên sinh luyện chế thân thể đi, hắn dẫu sao cũng là Đấu Tôn cường giả, sau khi có được thân thể, mặc dù không thể trong thời gian ngắn khôi phục lại thực lực như trước kia, nhưng tiến lên cấp bậc Đấu Tôn hẳn không khó. Còn về Ách Nan Độc Thể, trước kia chưa bao giờ có người hoàn toàn khống chế được nó, những tình huống xuất hiện sau khi khống chế được nó chúng ta cũng không nắm rõ lắm! Ta đề nghị nên khôi phục lại thân thể cho Diệu lão tiên sinh trước nhất!" Tiểu Y Tiên trầm ngâm, chợt nói.

Nghe thấy Tiểu Y Tiên nói vậy, trên mặt Tiêu Viêm lộ ra vẻ do dự. Trước mắt giúp Thiên Hỏa tôn giả luyện chế thân thể, tất nhiên là việc đảm bảo nhất.

"Ách Nan Độc Thể chính là thiên địa kỳ thể, nếu bộc phát thì ngay cả Đấu Tôn cường giả cũng phải né tránh. Nếu ngươi có thể đem nó khống chế, ắt hẳn thành tựu sẽ cực kỳ kinh người!"

Thiên Hỏa tôn giả vuốt ve chòm râu, chậm rãi nói.

"Diệu lão tiên sinh quá khen rồi!"

tiểu Y Tiên cười khẽ.

"Như Tiểu Y Tiên đã nói, trước hết giúp Diệu lão tiên sinh luyện chế thân thể, có như vậy, chúng ta mới thoát khỏi mối nguy cơ lần này."

Tiêu Viêm gật đầu, rốt cuộc hạ quyết tâm, trầm giọng nói:

"Một khi đã như vậy, trước hết sẽ giải quyết vấn đề của Diệu lão tiên sinh. Hiện tại, ta sẽ động thủ luyện chế Âm Dương Mệnh Hồn Đan. Trong lúc này, các ngươi hãy hộ pháp giúp ta, cũng không cần ra ngoài nhiều làm gì, miễn đi một chút phiền toái không đáng có!"

Hạ quyết tâm, Tiêu Viêm cũng không chần chờ nữa, nói làm liền làm. Thân hình vừa động, hắn liền hiện ra trên một tảng đá lớn ở trong cốc, bàn tay vung lên, Vạn Thú Đỉnh hiện ra, sau đó trôi nổi trên không trung.

Nhìn thấy Tiêu Viêm muốn động thủ luyện đan, đám người Tiểu Y Tiên gật đầu, chậm rãi thối lui, tiến hành công việc hộ pháp.

Bàn tay Tiêu Viêm vung lên, hỏa diễm xanh biếc xuất hiện, sau đó liền bị hắn tiện tay ném vào trong dược đỉnh. Bàn tay khẽ động, từng gốc dược liệu liên tục không ngừng từ Nạp Giới bay ra, sau cùng trôi nổi giữa không trung.

Ánh mắt Tiêu Viêm cẩn thận kiểm tra từng dược liệu, thấy không có vấn đề gì, hắn mới chậm rãi nhắm mắt, trong đầu hiện lên phương thuốc luyện chế Âm Dương Mệnh Hồn Đan, phương thuốc hiện lên tựa như nước chảy mây trôi. Những mấu chốt trong quá trình luyện chế đan dược, trong khoảnh khắc đều được Tiêu Viêm ghi nhớ. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Một lát sau, hai tròng mắt Tiêu Viêm khẽ mở, khẽ hít một hơi, ngón tay tay động, một đóa hoa cực kỳ diễm lệ lướt xuống. Toàn thân đóa hoa cực kỳ tiên diễm [1], hơn nữa quỷ dị chính là, nhụy hoa rõ ràng có một cái mặt người, mắt mũi miệng trông rất sống động, khiến người ta nhìn qua có cảm giác rợn tóc gáy.

"Quỷ Kiểm Hoa!"

Trong lòng Tiêu Viêm thoáng hiện lên tên tuổi của đóa hoa này. Đây là một trong những chủ tài [2] luyện chế Âm Dương Mệnh Hồn Đan, cực kỳ khó tìm. Cũng không biết Hân Lam từ nơi nào tìm ra, nhưng xem ra, nàng quả thật tốn không ít tâm tư với nó.

Thoáng nhìn qua đóa hoa khiến người ta rợn tóc gáy, bàn tay Tiêu Viêm vừa động, Quỷ Kiểm Hoa liền tiến vào trong dược đỉnh, hỏa diễm xanh biếc lập tức bao bọc lấy nó.

"A!"

Quỷ Kiểm Hoa vừa mới tiến vào trong hỏa diễm, từng luồng hắc khí từ nó khuếch tán ra. Cùng lúc đó, một thanh âm trẻ con thê lương từ trong dược đỉnh truyền ra.

Tiêu Viêm nhíu mày, không nghĩ tới Quỷ Kiểm Hoa lại quỷ dị như thế. Bất quá, cho dù quỷ dị đến đâu đi nữa, lọt vào tay dị hỏa cũng không có lực để phản kháng.

Tâm niệm vừa động, Tiêu Viêm đem đấu khí bao trùm hai lỗ tai, không nghe thấy tiếng trẻ con la khóc. Bàn tay hắn nắm chặt, sức nóng của hỏa diễm đột nhiên tăng lên.

Nương theo nhiệt độ của hỏa diễm ngày càng tăng, hắc khí tràn ngập bên trong dược đỉnh của Quỷ Kiểm Hoa cũng dần nhạt đi, rốt cuộc tiêu tán. Mất đi hắc khí bảo hộ, Quỷ Kiểm Hoa lập tức héo rũ, mặt người trong nhụy cũng dần cụp xuống, ước chừng mười phút sau rốt cuộc nổ tung, hóa thành bột phấn đen xì.

Bột phấn xuất hiện, Tiêu Viêm không thu hồi hỏa diễm mà đem bột phấn thiêu đi thiêu lại rất nhiều lần. Đợi tới khi nó phát ra ánh kim, tâm niệm Tiêu Viêm vừa động, một ngọn lửa bao trùm bột phấn, trôi nổi một góc trong dược đỉnh.

Sau khi đem Quỷ Kiểm Hoa tinh luyện xong, Tiêu Viêm lấy ra một quả cây màu đỏ to bằng nắm tay, từng luồng hàn khí âm trầm không ngừng từ bên trong quả cây tràn ra.

Hoàn Hồn Yêu Quả - loại quả kì dị này có trợ giúp rất lớn đối với việc chữa trị linh hồn, về sau phải giữ lại một ít phòng ngừa hậu hoạn.

Ánh mắt lướt qua quả cây màu đỏ, Tiêu Viêm khẽ động bàn tay liền đem nó tiến nhập vào trong dược đỉnh.

Thời gian luyện đan của Tiêu Viêm càng lâu, những dược liệu đang trôi nổi giữa không trung cũng dần tiến vào dược đỉnh. Lần luyện đan này, Tiêu Viêm xử lý cực kỳ cẩn thận. Hắn biết, nếu như luyện chế Âm Dương Mệnh Hồn Đan thất bại, việc Thiên Hỏa tôn giả sống lại cần phải đợi thêm một khoảng thời gian nữa. Mà hiện tại, đại địch đang tới gần nên Tiêu Viêm cũng không có nhiều thời gian để tiếp tục luyện chế lại một lần nữa.

Trong lúc Tiêu Viêm luyện đan, đám người Tiểu Y tiên đều đứng cách trăm thước, không gây nửa điểm tiếng vang, sợ quấy nhiễu hắn luyện đan. Hơn nữa, tất cả những con ma thú trong vòng ngàn thước chung quanh đều bị Tiểu Y TIên cùng Thiên Hỏa tôn giả ra tay đuổi đi hoặc đánh chết, chức vụ

"hộ pháp"

của bọn họ không phải chỉ dùng để gọi.

Trong thời gian Tiêu Viêm bế quan luyện đan, thời gian chỉ trong chớp mắt liền qua hai ngày.

Phía Nam của Lạc Thần Giản chính khu vực thuộc quyền cai quản của Thiên Hạt Độc Long Thú ngày xưa. Bởi vì nó bị đám người Tiêu Viêm giải quyết nên hiện giờ, khu vực này hoàn toàn yên tĩnh, trống trải, không còn tình trạng độc khí lượn lờ nữa, không còn là nơi để cho Thiên Hạt Độc Long Thú xưng hùng xưng bá nữa.

Ngoài thạch bảo ngàn thước đột nhiên xuất hiện từng trận cuồng phong, một lát sau, rất nhiều bạch y nhân hiện ra, sau đó phiêu nhiên đứng trên mảnh bình nguyên ngoài thạch bảo.

"Xà lão, năng lượng ba động mà chúng ta cảm ứng được hai ngày qua chính là từ nơi này truyền ra!"

Ánh mắt một bạch y lão giả đảo qua thạch bảo, cung kính nói với lão nhân chống xà trượng.

"Nơi này không tồn tại khí tức một ai cả!"

Lão giả được xưng là Xà lão, ánh mắt đảo qua thạch bảo, thản nhiên nói.

"Theo ta được biết, nơi này hẳn là Thiên Hạt Vực do một đầu Thiên Hạt Độc Long Thú có thực lực Bát tinh Đấu Tông chưởng quản, nhưng hiện tại xem ra …"

Một bạch y lão giả khác khẽ nhíu mày, nói.

"Không tìm ra Thiên Hạt Độc Long Thú!"

Hai mắt Xà lão híp lại, chậm rãi nói.

"Nơi này tồn tại thi khí, nếu ta đoán không lầm thì tên kia hẳn đã bị giết rồi!"

"Cái gì? Tên kia có thực lực Bát tinh Đấu Tông, nhìn khắp Lạc Thần Giản cũng không có mấy người có thể đối phó nỗi hắn, ai có thể giết được hắn?"

Nghe vậy, đám người còn lại kinh hãi hỏi.

"Ngoại trừ thi khí ra, trên mặt đất còn tồn tại những vết cháy xém, hẳn là do một gã điều khiển hỏa diễm gây ra. Xem ra, những tên đệ tử bị tàn phá linh hồn của Băng Hà Cốc chúng ta cùng vết tích ở đây, hẳn là do tên tiểu tử có năng lực điều khiển hỏa diễm trong nhóm người kia làm ra!"

Bàn tay Xà lão nắm một ít cỏ khô, chậm rãi ma sát, cọng cỏ khô liền là hóa thành tro tàn.

"

"

Do đám người đó làm? Bọn họ mạnh như vậy sao?

" Ba gã bạch y lão giả còn lại nghe vậy, sắc mặt biến đổi.

"

Có thể dễ dàng đánh chết bọn ba người Băng Phù thì đánh chết một đầu ma thú Bát tinh Đấu Tông lại có gì kì quái chứ?

" Xà lão ảm đạm cười, chậm rãi đứng dậy, ánh mắt chuyển về hướng Bắc của Lạc Thần Giản, trên khuôn mặt già nua hiện ra nụ cười quỷ dị: "

Bất quá, trong không khí còn sót lại khí tức của Thiên Hạt Độc Long Thú. Như vậy, hẳn bọn họ đã lấy đi ma hạch của nó. Chúng ta chỉ việc lần theo khí tức của nó thì sẽ tìm ra được bọn họ thôi!

"

"

Xà lão anh minh!

" Nghe vậy, ba gã bạch y trưởng lão nhất thời vui vẻ, vuốt mông ngựa.

Xà lão tùy ý khoát tay, chống xà trượng, từ từ tiến về phương Bắc Lạc Thần Giản, trong mơ hồ có một tiếng cười nhạt từ từ truyền ra.

"

Lão phu đối với nhóm người này ngày càng hiếu kì rồi, không chỉ thu nạp Ách Nan Độc Nữ mà còn có thể bình yên vô sự giết chết Thiên Hạt Độc Long Thú, ha ha, quả không tồi…

"

Phía sau, ba lão giả nhìn nhau liếc mắt một cái, âm thầm cười lạnh. Có thể khiến cho Xà lão hứng thú như vậy, không biết là vinh hạnh hay bất hạnh cho mấy tên kia đây?

"

Đắc tội với người của Băng Hà Cốc đều sẽ không có kết cục tốt đẹp, những tên gia hỏa kia thật đáng thương!"