Chương 1092: Khủng Bố Đối Oanh

Ngũ sắc hỏa diễm quét ngang trời một cách hoa mỹ với nhiệt độ rất lớn khiến cho cả không gian không ngừng vặn vẹo, bất cứ ai nhìn vào cũng đều mơ hồ không thấy rõ.

Quay mắt nhìn về phía ngũ sắc hỏa diễm kinh khủng kia, vô số người bên Diệp Thành đều có chút biến sắc, mặc dù có màn chắn ngăn cách ngọn lửa, bọn họ vẫn như trước có thể cảm thấy cổ lực lượng cuồng bạo làm lòng người kinh hãi, khó tưởng tượng được, nếu bản thân ở vị trí đám người Thiên Xà, thì cảnh tượng sẽ ra sao?

Đáp án này nếu chưa từng tự mình trải qua, có lẽ ai cũng không thể rõ ràng, mặc dù là người ngu xuẩn cũng có thể biết, cái loại cảm thụ này, tất nhiên sẽ không có nửa điểm dễ chịu.

Đương nhiên, cũng đúng như sở liệu của mọi người, ở bên trong quang trận khổng lồ, sắc mặt ba người Thiên Xà lúc này cũng trở nên dị thường khó coi, cái loại lực lượng hủy diệt che dấu bên trong huyễn lệ hỏa diễm, giống như một quả độc châm ẩn núp trong bóng tối, làm cho trong lòng bọn họ không ngừng xuất hiện hàn ý.

"Xà lão, làm sao bây giờ?"

Băng Huyền nuốt nước miếng một cái, sắc mặt mơ hồ có chút kinh hoảng, biển lửa do ngũ sắc hỏa diễm kia tạo ra quá mức kinh khủng, mặc dù bản thân ba người rơi vào trong đó, chỉ sợ ngoại trừ Thiên Xà, hắn cùng với Băng Hoa cũng đều có kết cục không tốt, bọn họ tu hành Đấu khí hàn băng, hiện giờ vừa lúc bị ngũ sắc hỏa diễm khắc chế sít sao, nếu không thi triển thủ đoạn mà nói..., chỉ sợ lúc hỏa diễm này tới người thì chính là lúc bọn họ chết tại nơi này.

"Sợ cái gì?"

Thiên Xà sắc mặt trầm xuống, lãnh lẽo khiển trách một tiếng, chợt trầm giọng nói:

"Hắn có trận pháp chẳng lẽ Băng Hà Cốc chúng ta không có sao? Kết Băng Hà Trận cho ta. Lực bộc phát từ trận pháp này của hắn quả thật rất mạnh nhưng có lẽ sẽ không thể kéo dài được lâu, chờ cho đến khi Thiên Hỏa Tam Huyền Biến tan mất thì đại trận của hắn tự nhiên sẽ tự sụp đổ. Đến khi đó, giết hắn chẳng phải sẽ dễ như trở bàn tay sao?"

.

Hôm nay, Thiên Xà xác thật cũng không hổ danh cường giả nổi tiếng Đan vực, mặc dù cục diện như vậy, vẫn như trước không hề có vẻ bối rối, ngược lại một lời phát ra chính là nói vào điểm chí mạng nhất của Tiêu Viêm.

Nghe được Thiên Xà khiển trách, Băng Huyền cùng Băng Hoa sắc mặt cũng chợt đỏ lên, liên tục gật đầu, hai người cước bộ xê dịch, bước theo phương vị trận hình, hàn khí lạnh như băng, liên tục không ngừng từ trong cơ thể hai người trào ra.

Thiên Xà sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Viêm ở xa xa, xà quải trong tay đập thật mạnh trong hư không, hàn khí bàng bạc lạnh như băng cũng từ trong cơ thể dũng mãnh tiến ra, sau đó cùng với hàn khí hai người kia dung hợp cùng một chỗ, trực tiếp ngưng tụ thành một mảnh hàn băng kính trắng noãn, đem ba người che chắn bên trong.

Hàn băng kính trắng noãn kia, hoàn toàn do Đấu khí bàng bạc của ba người kia không ngừng sinh sôi ngưng tụ thành, lực phòng ngự cực kì khủng bố, mặc dù là một gã cường giả Đấu Tông, thi triển toàn lực, sợ cũng có chút nan giải khi công phá.

Lúc Băng kính ngưng tụ thành thì biển lửa ngũ sắc hỏa diễm rốt cuộc đột nhiên đánh tới, sau đó bên trong một mảnh Liệt Hỏa hừng hực, đem hàn băng kính vây lại, thổi quét tới!

Ngũ sắc hỏa diễm mới vừa đụng chạm vào hàn băng kính trắng noãn, đột nhiên bạo xuất tiếng vang xuy xuy, vô số hàn vụ màu trắng không ngừng từ trên mặt hàn băng kính khuếch tán ra, điên cuồng chống đỡ ngũ sắc hỏa diễm thiêu đốt.

"Xuy xuy!"

.

Từng giọt thủy dịch băng hàn không ngừng từ phía trên Băng kính hiện lên, sau đó theo Băng kính chảy xuống, bị ngũ sắc hỏa diễm từ bốn phía cuồn cuộn nhanh chóng nung thành hư vô.

Bên trong quang trận khổng lồ chỉ toàn là biển lửa hoa mỹ tràn ngập, mà vị trí bên trong biển lửa, Băng kính tuyết trắng đang trôi nổi trong đó, trong lúc mơ hồ, có thể thấy ba thân ảnh trong đó.

Ánh mắt Tiêu Viêm lạnh lùng không ngừng nhìn chăm chú vào giọt nước hòa tan nổi trên mặt băng kính, khóe miệng lại hiện lên một chút cười lạnh, năm loại hỏa diễm dung hợp, trình độ này, mặc dù là Tiêu Viêm cũng cảm thấy kinh ngạc, tuy nói hắn cùng với Thiên Xà xác thực ở giữa có chênh lệch không nhỏ, nhưng nhờ vào Thiên Hỏa Tam Huyền Biến cho đến hiện giờ Ngũ Luân-Ly Hỏa Pháp, chênh lệch đã thu nhỏ tới mức thấp nhất, mà hắn giờ phút này muốn ngạnh kháng ngũ sắc hỏa diễm, lại chỉ có thể gọi là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Biển lửa ngũ sắc hừng hực thiêu đốt, nhiệt độ khủng bố làm cho không gian bên trong trận trở nên vặn vẹo cực độ, thậm chí trong lúc mơ hồ còn có từng đạo dấu vết đen nhánh từ không trung xuất hiện...

Thân ở trong biển lửa, Băng kính tuyết trắng vốn dày tầng tầng lớp lớp, cũng dần dần hòa tan, cái loại tốc độ hòa tan, mặc dù có ba người Thiên Xà trong đó duy trì, sắc mặt cũng nhịn không được có chút biến ảo, bởi vì nguyên nhân thuộc tính tương khắc, lực phá hoại của ngũ sắc hỏa diễm, dường như đạt tới trình độ vô cùng kinh khủng.

"Xà lão, tiếp tục như vậy, đấu khí tiêu hao quá lớn, nói không chừng không đợi thời hạn của bí pháp tiểu tử kia đến, chúng ta cũng không thể chống đỡ"

. Song chưởng Băng Huyền duy trì trên đỉnh đầu băng tầng, hàn khí theo cánh tay liên tục không ngừng dũng mãnh tiến vào trong đó, nhưng dù vậy, hắn vẫn như trước có thể cảm nhận được một loại nhiệt độ vô cùng cuồng bạo nóng bỏng, đang từ từ thẩm thấu.

Thiên Xà sắc mặt âm trầm bất định, hắn đã xem thường lực phá hoại của ngũ sắc hỏa diễm.

"Băng kính tan vỡ thì đem Băng tôn lực trong cơ thể bọn ngươi đều truyền vào trong cơ thể ta, lúc đó ta thi triển công kích, đem tiểu tử kia một kích tiêu diệt!"

Nghe được giọng nói lạnh lẽo của Thiên Xà, hai người Băng Huyền thoáng chần chờ, nhưng rồi chỉ có thể miễn cưỡng gật gật đầu, thân ở trong biển lửa khủng bố, nếu trong cơ thể bọn họ không có Băng tôn lực hộ thể, chỉ sợ không thể chịu nổi nỗi khổ bị thiêu đốt.

Đối với hai người bọn hắn cười khổ, Thiên Xà lại chưa từng để ý, hai mắt gắt gao nhìn một chỗ trong không gian ở ngoài Băng kính, nơi đó, mơ hồ có một đạo thân ảnh...

"Xuy.Xuy!!"

Ngũ sắc hỏa diễm, điên cuồng phá hoại xung quanh, dưới loại nhiệt độ khủng khiếp này, giọt nước mưa phía trên Băng kính chắc chắn cũng càng ngày càng nhiều. Băng kính tuy dày, cũng dần dần trở nên mỏng manh.

Nhìn cục diện bên trong trận như vậy, không ít người bên trong Diệp Thành đều cảm thấy da đầu có một chút tê dại, đạo thân ảnh trẻ tuổi làm cho bọn họ rung động khó tưởng tượng được, không chỉ đầu tiên là đánh bại Hồn Điện hộ pháp, hiện giờ lại bằng vào sức một người đem tam đại trưởng lão của Băng Hà Cốc vây khốn ở bên trong biển lửa, không thể động đậy, chiến tích bực này, nói lên liền có thể làm con người ta nhiệt huyết sôi trào, huống chi hiện giờ lại được tận mắt nhìn thấy.

"Răng rắc"

.

Trước vô số luồng ánh mắt chăm chú của mọi người, một thanh âm rất nhỏ đột nhiên từ bên trong quang trận truyền ra, vô số luồng ánh mắt mạnh mẽ ngưng tụ, chỉ thấy trên Băng kính vô cùng chắc chắn, bắt đầu nứ ra từng cái khe thật nhỏ.

" Biển lửa thật là khủng khiếp, thậm chí ngay cả tam đại trưởng lão của Băng Hà Cốc liên thủ cũng chống đỡ không được"

. Nhìn một màn này, mọi người xung quanh chỗ Diệp Thành, nhất thời phát ra vô số âm thanh xôn xao kinh hãi.

"Thình thịch!"

.

Tốc độ khe nứt lan tràn, càng lúc càng nhanh, về sau, rốt cục mạnh mẽ run lên, chợt ầm ầm bạo liệt, vô số vụn băng bắn ra bốn phía, một luồng hàn khí kinh người từ bốn phía tràn ra, trong lúc nhất thời lại đem biển lửa ngũ sắc chấn lui.

Hàn khí tràn ngập, Băng Huyền cùng Băng Hoa gầm lên một tiếng, một chiêu riêng rẽ cùng phát ra ở phía sau lưng Thiên Xà, một tiểu Băng kính nhỏ bé ẩn chứa Đấu khí bàng bạc, dữ dội tuôn ra sau khi tiến vào trong cơ thể Thiên Xà.

Theo Băng Huyền cùng Băng Hoa đem Băng tôn lực đưa vào trong cơ thể Thiên Xà, chỉ nghe tiếng

"rắc rắc"

vang lên, từng tầng băng màu lam nhạt, lặng yên toát ra từ phía dưới làn da của Thiên Xà, trong nháy mắt liền hình thành một bộ đồ băng mỏng manh màu lam nhạt ở bên ngoài thân thể, mà lúc băng tầng xuất hiện thì một luồng hàn khí cực kỳ khủng bố màu lam nhạt, cũng rồi đột nhiên từ trong cơ thể Thiên Xà trào ra!

Tại dưới hàn khí màu lam nhạt, chỉ thấy ngũ sắc hỏa diễm chung quanh Thiên Xà bị đẩy ra xa ngoài mười trượng, mỗi một lần hỏa diễm đánh tới, cũng bị từng đợt sương trắng nồng đậm bạo xuất chống đỡ!

Khi băng tầng màu lam nhạt hiện lên thì Thiên Xà liền cảm giác được ngũ sắc hỏa diễm mang đến nhiệt độ khủng khiếp đã tiêu thất hơn một nửa, lập tức trong hai mắt chớp động, ngẩng đầu, âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Viêm ở xa xa, thanh âm lành lạnh, mang theo vô tận hàn ý, quanh quẩn bên trong quang trận.

"Tiểu tử, kết thúc tại đây thôi!"

Ngữ điệu lành lạnh hạ xuống, thủ chưởng Thiên Xà đột nhiên nắm chặt, từng luồng năng lượng giống như chất lỏng màu lam nhạt từ trong bàn tay trào ra, bên trong năng lượng màu lam nhạt, còn nổi lơ lửng dầy đặc những vụn băng thật nhỏ, lóe ra ánh sáng quỷ dị.

Tay Thiên Xà nắm giữ một đoàn chất lỏng năng lượng màu lam nhạt từ trên bàn tay xông ra, đoàn chất lỏng trực tiếp tạo thành một Băng cung màu lam khổng lồ cỡ chừng hai trượng!

Cái chuôi BăngThần cung nhất xuất hiện, hàn khí trong phiến thiên địa đột nhiên tăng lên dữ dội, cũng khiến cho khí thế của ngũ sắc hỏa diễm vốn ngập trời cũng phải lui về phía sau một chút.

"Băng Thần cung."

Sắc mặt Thiên Xà âm hàn, bàn tay kéo dây cung, âm thanh kẽo kẹt vang lên ở bên trong, chậm rãi kéo căng dây cung, hàn khí khủng bố quanh mình hội tụ đến, trên dây cung, một đạo lam băng tiễn khổng lồ to tầm một trượng, từ từ hiện lên.

Băng tiễn hiện lên, xa xa trên bầu trời sắc mặt Tiêu Viêm cũng trầm xuống, hắn có thể cảm giác được, ở chỗ băng tiễn kia, ngay cả biển lửa ngũ sắc tràn ngập vây xung quanh cũng lặng yên xuất hiện một cái khe.

"Thiên Xà không hổ là cường giả Đấu Tông, quả nhiên thật khó thu thập như vậy"

.

Khẽ hít sâu một hơi, trong mắt Tiêu Viêm cũng xẹt qua chút sát khí, thủ ấn đột nhiên biến đổi. Nguồn: http://truyenfull.vn

Theo thủ ấn biến hóa, bên trong quang trận tràn ngập ngũ sắc hỏa diễm, đột nhiên nhanh chóng sôi trào, chợt dữ dội hướng đến Tiêu Viêm tuôn ra, sau đó ùn ùn hội tụ trên cánh tay phải!

Xuy xuy!

Kèm theo sau càng ngày càng nhiều ngũ sắc hỏa diễm hội tụ trên cánh tay Tiêu Viêm, một cái cánh tay khổng lồ tràn đầy ngũ sắc hỏa diễm lớn mười trượng, cũng chậm rãi mấp máy hiện lên, bao bọc bên ngoài cánh tay Tiêu Viêm, từ xa nhìn lại, giống như Hỏa Thần, có được lực lượng diệt thiên.

"Một mũi tên này sẽ lấy mạng ngươi!"

Nhìn cánh tay của Tiêu Viêm được bao phủ bởi hỏa diễm khổng lồ, Thiên Xà khóe mắt cũng nhảy dựng, chợt trên mặt tăng thêm vẻ dữ tợn, quát lạnh một tiếng, 5 ngón tay kéo dây cung, vút một tiếng, năm ngón khẽ buông ra!

"Băng Thần tiễn, Băng Phong Thiên Địa!"

Khi ngón tay buông ra, lam băng tiễn khổng lồ khoảng một trượng kêu vút một tiếng, liền mạnh mẽ phóng đi!

Băng tiễn lướt đến đâu, trong thiên địa hàn khí đại thịnh, ngay cả cái màn lửa xung quanh cũng đều trở nên ảm đạm dị thường.

Tiêu Viêm mặt đầy sát khí, trong đồng tử nhanh chóng hiện lên dấu vết màu lam cực lớn, trong mắt thoáng hiện vẻ hung ác, thân thể hơi chậm lại, sau đó trong ánh mắt kinh hãi của vô số người, bàn chân đạp mạnh hư không, quơ bàn tay khổng lồ giống như Hỏa Thần Tí, lấy một loại khí thế hung hãn nhất đánh xuống, mạnh mẽ công kích lam cung tiễn đang lao đến, một quyền oanh kích chính diện!

"Hỏa Thần Tí, diệt thiên địa!"

.