Chương 1091: Ly Hoả Phần Thiên

Trong lòng Tiêu Viêm khẽ quát một tiếng, thủ ấn cũng đột nhiên ngừng lại, bàn tay nắm chặt, một luồng Thâm Lam hỏa diễm từ từ lượn lờ trong lòng bàn tay.

Thâm Lam hỏa diễm này tên là Hải ma viêm, cũng không phải là Dị Hỏa, mà chỉ là một loại thú hỏa có uy lực tương đối lớn mà Tiêu Viêm thu thập được. Thú hỏa này lấy từ thân thể Hải Ma Thú cấp 7, uy lực cũng có chút không kém, đương nhiên không thể nào so sánh cùng với Dị Hỏa, chẳng qua hiện nay Tiêu Viêm muốn thi triển Ngũ Luân-Ly Hỏa Pháp, thứ này lại không thể thiếu.

Thâm Lam hỏa diễm xuất hiện, chợt nhanh chóng bành trướng, ngọn lửa ngưng tụ, vặn vẹo trên không gian, sau một khắc, liền hóa thành Thâm Lam Hỏa Lang lớn chừng mười trượng.

Ngũ Luân-Ly Hỏa Pháp, nhờ sử dụng năm loại hỏa diễm ngưng tụ thành Lang, Báo, Sư, Hổ, Thuồng Luồng, khi năm loại hỏa linh đều xuất hiện mà có thể tổ kiến thành Ngũ Luân Ly Hỏa trận, uy lực càng cực kỳ đáng sợ. Chẳng qua duy nhất có chút đáng tiếc, chính là trong năm loại hỏa linh, Tiêu Viêm chỉ có thể ngưng tụ ra ba loại Dị Hỏa hỏa linh, mà việc đó khiến cho uy lực Ngũ Luân Ly Hỏa trận có chút suy giảm, nhưng dù vậy, với uy lực này cũng đủ để thiêu đốt cả bầu trời.

Ngưng tụ ra Hỏa Lang chi linh, thủ ấn Tiêu Viêm lại tiếp tục biến đổi, một quả Hỏa Hồng Châu lặng yên chảy xuống lòng bàn tay, trên bầu trời chùm tia sáng bắn xuống, trực tiếp làm cho trên lòng bàn tay của Tiêu Viêm hiện lên một luồng Bạch sắc hỏa diễm.

Tâm thần thao túng luồng Bạch sắc hỏa diễm nhanh chóng vặn vẹo, trong khoảng thời gian ngắn lại lần nữa ngưng tụ thành một đầu Hỏa Báo chi linh!

Lấy năng lực khống hỏa hiện giờ của Tiêu Viêm, hơn nữa tu luyện Lộng Diễm Quyết, đủ để đạt tới yêu cầu của Ngũ Luân-Ly Hỏa Pháp, ngưng tụ năm loại hỏa linh, đối với hắn mà nói, cũng không có khó.

Hai đầu Hỏa Lang, Hỏa Báo, hình thể khổng lồ, dữ tợn đứng ở trước mặt Tiêu Viêm, đối với đám người Thiên Xà cúi đầu gầm lên một tiếng, mà cử động của Tiêu Viêm lần này cũng làm cho đám người Thiên Xà vừa có chút kinh nghi, lại vừa có chút không rõ ràng lắm mục đích của hắn.

Ở trên trời khi đám người Thiên Xà kinh nghi, thủ ấn Tiêu Viêm lại nhanh chóng biến ảo, Lam sắc, Vô Hình chi sắc, đến cuối cùng Sâm Bạch sắc hỏa diễm, đều chầm chậm từ bên trong bàn tay bùng phát ra!

Khi ba loại Dị Hỏa xuất hiện, nhiệt độ phiến thiên địa này đột nhiên tăng cao, cái lồng hàn khí bao phủ Diệp Thành, cũng kịch liệt dao động, chẳng qua cũng may có phần đông đệ tử Băng Hà Cốc liên tục cung ứng hàn khí, bởi vậy mới khiến cho cái chắn hàn khí không bị nứt toác ra.

Đối với ba loại Dị Hỏa này, trình độ thuần thục chúng của Tiêu Viêm, so với hai loại hỏa diễm trước kia không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, bởi vậy khi cuối cùng ngưng tụ thành ba loại hỏa linh, cũng chưa tiêu hao tâm thần của hắn quá lớn, ngắn ngủn mấy phút thời gian, sư tử, hổ, báo, thuồng luồng - ba loại hỏa linh trông rất sống động, từ bên trong Dị Hỏa bốc lên, sinh ra từ lửa đỏ, hiện ra trong thiên địa.

Khi năm loại hỏa linh xuất hiện, không gian phiến thiên địa này đột nhiên sóng gió kịch liệt nổi lên, nguyên bản năng lượng thiên địa đang im lặng lúc này cũng giống như bị lôi kéo, trở nên ba động cực kỳ dữ dội.

Trong thiên địa đột nhiên xuất hiện biến hóa, cũng đưa tới kinh nghi của vô số người, sau một lúc lâu, vô số ánh mắt không hẹn mà cùng hướng về phía năm đầu hỏa linh thật lớn ở bên cạnh Tiêu Viêm, năm đại gia hỏa này vừa mới xuất hiện, trong thiên địa liền nổi lên biến hóa, hiển nhiên hai người này tất nhiên có liên hệ.

"Ngũ Luân-Ly Hỏa Pháp"

. Không nghĩ tới tiểu gia hỏa này tại lúc bất tri bất giác, cư nhiên đem nó tu hành tới trình độ như vậy, ha hả, hắn tu luyện đấu kỹ kia, cũng có thể miễn cưỡng xem như được ta truyền thừa một ít đi?

" Thiên Hỏa tôn giả cũng bị thiên địa rung động như vậy đem ánh mắt hấp dẫn, lúc nhìn thấy năm đầu hỏa linh quen thuộc, trong mắt nhất thời xẹt qua một chút kinh ngạc, chợt khóe miệng hiện lên nụ cười vui mừng.

"

Băng Hà Cốc hành sự cũng thật xứng với hai chữ ti tiện, lừa gạt lão phu không nói, hiện giờ lại muốn lấy nhiều khi ít, thật uổng cho mang danh đại phái.

" Thiên Hỏa tôn giả đưa mắt nhìn Thiên Sương Tử ở trước mặt, nhạt giọng nói.

"

Thắng làm vua thua làm giặc, Băng Hà Cốc ta hành sự, chỉ cầu kết quả, không cầu quá trình.

". Đối với Thiên Hỏa tôn giả châm chọc, Thiên Sương tử cũng chỉ cười, nói: "

Chẳng qua tiểu tử này bề ngoài đích thật vượt xa dự liệu của ta, nhưng lúc này đây, hắn sẽ không còn có vận may che chở".

Đối với thực lực Thiên Xà, Thiên Sương Tử là rõ ràng nhất, tuy nói lần trước hắn thất thủ, nhưng nguyên nhân là do Thiên Hỏa tôn giả. Huống chi hiện giờ còn tăng thêm hai gã Băng Hà Cốc trưởng lão hiệp trợ, ba người bọn họ liên thủ, dưới Đấu Tôn, dường như không người nào có thể cùng chống lại, đừng nói là Tiêu Viêm!.

Thiên Hỏa tôn giả từ chối cho ý kiến.

Hai người này thân hình lơ lửng ở giữa bầu trời, càng làm cho người khác nhìn không thấu, các địa phương khác đều bùng phát đại chiến, nhưng vòng chiến của bọn hắn bên này lại hấp dẫn ánh mắt mọi người nhất, nhưng từ sau hai người đối diện, lúc này lại như hai cọc gỗ đối mắt, không có nửa điểm dấu hiệu động thủ.

Đương nhiên, hành động lúc này, tự nhiên chỉ là bình thường trong mắt cường giả chứng kiến, một ít người có nhãn lực chân chính ắt hẳn có thể hiểu được, Thiên Hỏa tôn giả cùng Thiên Sương tử mới vừa rồi đang chiến đấu hung hiểm, hơi thở song phương đều hướng đối phương tập trung chặt chẽ, chỉ cần hơi thở đối phương bởi vì ngoại vật mà có chút dao động, lập tức sẽ tấn công như gió bão, cường giả Đấu Tôn, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, liền như bão táp mưa xa!

Thiên địa biến hóa như vậy, tự nhiên cũng khó thoát khỏi cảm giác của đám người Thiên Xà, lập tức sắc mặt đều hơi đổi, ánh mắt hơi trầm xuống nhìn xung quanh thân Tiêu Viêm cùng năm đầu hỏa linh kia. "Không cần tiếp tục trì hoãn, động thủ đi!". Trong lòng hơi hơi có chút không yên, sắc mặt Thiên Xà âm trầm đập mạnh xà trượng trong tay, trầm giọng nói.

Nghe được lời nói của Thiên Xà. Băng Huyền, Băng hoa cũng khẽ gật đầu, bàn tay cùng một lúc vung lên, hàn khí lạnh như băng nhanh chóng tuôn ra, chợt hóa thành hai thanh Băng kiếm, lóe ra ánh sáng chói mắt, hàn khí lạnh thấu xương không ngừng thẩm thấu ra.

Năm đầu hỏa linh bám víu chuyển động quanh thân Tiêu Viêm, hỏa diễm nóng bỏng không ngừng từ trên người hắn tuôn ra, nhiệt độ cực nóng kia, ngay cả không gian cũng xuất hiện chút ít vặn vẹo.

"Xuy!"

Thân thể Tiêu Viêm ở bên trong hỏa linh, sắc mặt bình tĩnh, một lát sau, lông mày nhướng lên, một luồng khí sắc bén từ sau lưng Hàn Phong dữ dội lướt qua, nhắm thẳng vào chỗ yếu hại!

Đối mặt với cổ kình khí đột nhiên từ hướng Hàn Phong tấn công, thân thể Tiêu Viêm vẫn không nhúc nhích, một bên Lang, Báo hỏa linh lại phát ra một trận rít gào trầm thấp, hai cổ hỏa diễm từ trong miệng phun ra, chống đỡ cỗ hàn khí đang lao đến.

"Ngũ Luân-Ly Hỏa Pháp, kết trận!"

Đột nhiên thời cơ bạo phát, cũng phá vỡ sự giằng co trong phiến không gian, trong mắt Tiêu Viêm xẹt qua một chút lãnh đạm, thủ ấn đột nhiên nhanh chóng biến đổi, một tiếng quát từ trong miệng mạnh mẽ phát ra!

Khi tiếng quát của Tiêu Viêm hạ xuống, thân thể năm đầu hỏa linh, nghe vút một tiếng mạnh mẽ lao đi thành hình dạng ngũ giác, đem phiến không gian phạm vi trăm mét đều bao phủ!

"Rống!"

Tiếng rống trầm thấp, từ trong miệng năm đầu hỏa linh truyền ra, chợt năm đạo hỏa trụ màu sắc hoàn toàn bất đồng, từ trong miệng chúng nó bạo xuất, sau đó trực tiếp bắn vào trong cơ thể đối phương, hình thành một cái hình dạng Ngũ Giác Quang hoàn mỹ!

Xuy xuy!

Hỏa trụ truyền vào thể nội, bên ngoài thân thể năm đầu hỏa linh cũng bạo xuất một luồng ánh sáng như ngọc, từng cột sáng từ thể nội hỏa linh bạo xuất, chợt giao nhau, hóa thành một đạo ánh sáng, vạch ra một đại trận có quỹ tích huyền dị.

Vệt sáng giao nhau vạch ra, trong khoảng thời gian ngắn, trên bầu trời liền hình thành một cái quang trận cực kỳ rườm rà, phức tạp. Nguồn: http://truyenfull.vn

Quang trận mới vừa ngưng tụ, màn lửa ánh sáng ngọc liền dữ dội lướt xuống, trực tiếp đem phương viên trăm mét Thiên Không bao phủ, mà ba người Thiên Xà, cũng bị bao bọc bên trong màn lửa!

Đột ngột xuất hiện biến hóa, cũng làm cho sắc mặt ba người Thiên Xà khẽ biến, thân hình vừa động, liền ngưng tụ cùng một chỗ, ba người bàn tay huy động, hàn khí bàng bạc bùng phát ra, sau đó hung hăng bắn phá trên bốn phía màn lửa, nhưng hiệu quả tạo được lại chỉ khiến cho màn lửa hơi dao động mà thôi, về phần hàn khí kia, khi tiếp xúc một lát, liền tự động tiêu tán.

"Xà lão, đại trận này năng lượng thuộc tính hỏa bên trong quá mức dữ dội, Đấu khí bên trong thân thể chúng ta nhận lấy áp chế quá lớn

" cảm nhận được thực lực trở nên yếu đi không ít, sắc mặt Băng Huyền cũng biến đổi, nói.

Thiên xà sắc mặt âm trầm, ánh mắt âm hàn dày đặc nhìn thân hình Tiêu Viêm cũng ở trong đại trận, điềm nhiên nói: "

Không có gì cần lo sợ, mặc kệ thủ đoạn tiểu tử này nhiều hơn nữa, tuyệt đối không có khả năng đánh bại ba người chúng ta! Cho nên không cần loạn!

".

Tiêu Viêm nhìn ba người Thiên Xà trong vòng vây của đại trận, cười lạnh nói: "

Vậy cũng không nhất định"

Thanh âm hạ xuống, Tiêu Viêm thủ ấn rồi đột nhiên lại lần nữa biến hóa, mà theo biến hóa của thủ ấn, màn lửa xung quanh từng đợt dao động, chợt từng luồng ngũ sắc hỏa diễm đẹp mắt xen lẫn vào nhau hiện lên, liên tục không ngừng tuôn ra, sau đó hóa Thiên Hỏa hải, ánh sáng chói mắt tràn ngập đại trận.

Ngũ sắc hỏa diễm cực kỳ đẹp mắt, nhưng khi các luồng hỏa diễm này xuất hiện, mặc dù lấy thực lực Thiên Xà, sắc mặt cũng trở nên khó coi, bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận bên trong đại trận hỏa diễm này một loại lực lượng hủy diệt không hề tầm thường.

Ba loại Dị Hỏa, một loại thú hỏa, một loại dương hỏa kỳ dị, năm loại hỏa diễm cùng dung hợp công kích, kết quả cuối cùng tạo ra, chỉ có thể dùng hai chữ "đáng sợ

" mới có thể hình dung.

"

Ly Hỏa Phần Thiên!"

Sắc mặt Tiêu Viêm lạnh băng, đấu khí ở trong cơ thể hắn bùng phát không ngừng, tiến vào màn lửa đang bủa quanh. Hắn hướng bàn tay chỉ xuống nhóm ba người Thiên Xà ở bên dưới, ngũ sắc hỏa diễm vô cùng đáng sợ kia tựa như một đầu mãnh thú hung tợn mạnh mẽ lao đến bọn ba người Thiên Xà khiến cho không gian xung quanh trở nên vặn vẹo.

Hiện giờ Tiêu Viêm đang thi triển Thiên Hỏa Tam Huyền Biến, thực lực đã tới thất Tinh Đấu tông, cùng Thiên Xà chênh lệch cũng không bao nhiêu, hơn nữa hiện giờ Ngũ Luân-Ly Hỏa Pháp, bạo phát sức chiến đấu, mặc dù là Thiên Xà, trong lòng cũng không khỏi lâm vào hoảng sợ.

Nhìn thấy ngũ sắc hỏa diễm đẹp mắttừng lớp từng lớp mạnh mẽ bổ tới, sắc mặtThiên Xà hơi đổi, hai người Băng Huyền phía sau, da đầu lại càng tê dại, ở bên trong đại trận hỏa diễm đẹp mắt, bọn họ cảm nhận được một loại lực lượng hủy diệt cực kỳ dữ dội.

Lực lượng hủy diệt bực này, mặc dù Thiên Xà cường hãn, nếu không nghiêm túc đối phó, chỉ sợ chỉ có thể ngã xuống đương trường!

Tới giờ phút này, vị Thiên Xà trưởng lão trong lòng ngạo ý mười phần này, cũng không khỏi không chân chính thu hồi khinh thị của hắn đối với Tiêu Viêm!