Chương 1128: Huyết Tinh Yêu Quả

Giao dịch hội Luyện dược sư ở Thánh Đan thành có danh tiếng rất lớn, không phải ngư long hỗn tạp như ở những giao dịch hội khác. Nếu như có phân loại hội giao dịch, thì hội giao dịch mà nhóm Tiêu Viêm đang đến dự có thể được tính là bậc thượng lưu, hơn xa các hội giao dịch nhỏ ngày hôm qua.

Địa điểm của giao dịch hội ở ngoại vực Thánh Đan thành nhưng được tổ chức ở nơi giao nhau của ngoại vực và nội vực. Nghe nói, giao dịch hội này được Đan Tháp ủng hộ và duy trì nên mới có thể phát triển mạnh mẽ đến thế này. Cũng chính bởi vì thế, khi trao đổi vật phẩm trong giao dịch hội rất hiếm khi xảy ra những chuyện tương tự như giết người cướp của. Nói đùa?! Dù sao nơi này là Đan vực, không ai có thể thoát khỏi sự đuổi giết của Đan Tháp.

"Giao dịch hội Luyện dược sư …"

Tiêu Viêm đứng dưới đất nhìn quần thể kiến trúc với diện tích bao la bát ngát trước mặt và thấy tấm biển gỗ khắc chữ như rồng bay phượng múa kia, không khỏi lau mồ hôi lạnh. Giao dịch hội quả nhiên danh bất hư truyền!

Giờ phút này, ở phía trước giao dịch hội, Mã Long xa [1] và dòng người như thủy triều tới lui không ngớt. Vô số người mặc áo bào Luyện dược sư dưới bao nhiêu ánh mắt cực kỳ hâm mộ của mọi người thuận lợi thông qua hộ vệ của giao dịch hội tiến vào bên trong.

- Chính là chỗ này?

Tiêu Viêm nhìn khu giao dịch hội rộng lớn, quay đầu lại hỏi Diệp Trọng.

- Ừ…

Diệp Trọng gật đầu cười, hồi tưởng nói:

- Đã rất lâu rồi chưa tới nơi này! Biến hóa thật lớn a!

Sau khi xác định mục tiêu, Tiêu Viêm tiến dần về phía đại môn giao dịch hội. Những hộ vệ canh giữ đại môn thấy hắn tiến đến bèn lao ra ngăn trở nhưng khi thấy huy chương Luyện dược sư Thất phẩm trung cấp ngày hôm qua khảo thí trên ngực Tiêu Viêm thì bọn họ lập tức lui lại, khom người thi lễ.

Dựa theo quy củ của giao dịch hội, Luyện dược sư từ Thất phẩm trở lên nghiễm nhiên có tư cách đưa đồng bạn tiến vào. Vì vậy, những hộ vệ này cũng không ngăn trở đám người Hân Lam, tùy ý để bọn họ đi theo Tiêu Viêm tiến vào đại môn.

Sau đại môn là một thông đạo rộng rãi thoáng mát. Mấy người Tiêu Viêm theo thông đạo đi vào, một lúc sau đã nghe những âm thanh sôi nổi dần dần truyền vào tai.

Dừng bước đứng tại cuối thông đạo, Tiêu Viêm đảo mắt qua bốn phía. Trước mặt hắn lúc này là một đại sảnh rộng lớn, bên trong bày ra những thạch đài được sắp xếp chỉnh tề tựa như các gian hàng rong. Sau thạch đài đều có bóng dáng của chủ nhân mang thần thái lười nhác, hoàn toàn không giống như những người buôn bán. Dĩ nhiên, bọn họ không phải là thương nhân.

Bên trong đại sảnh, lưu lượng người cũng tương đối kinh khủng. Phần lớn trong số đó là những người mặc áo bào Luyện dược sư. Hiển nhiên, bọn họ đều là Luyện dược sư.

Không ít Luyện dược sư qua lại trong đại sảnh, thỉnh thoảng dừng lại đánh giá cẩn thận những đồ vật đặt trên thạch đài. Nếu như nhìn trúng, họ sẽ dừng lại cùng chủ thạch đài bắt đầu thương lượng điều kiện trao đổi.

- Ha ha, giao dịch hội Luyện dược sư ở đây cũng chia các ra các khu vực khác nhau. Đây chỉ là khu vực tam lưu, khu vực nhị lưu ở tầng hai, khu vực nhất lưu ở tầng trên cùng. Nhưng muốn đến khu vực nhất lưu cũng phải có điều kiện!

Diệp Trọng ở phía sau Tiêu Viêm cười nói:

- Muốn đi lên tầng hai, cần đạt tới cấp bậc Lục phẩm Luyện dược sư. Còn tầng trên cùng thì cấp bậc ít nhát phải đạt tới Thất phẩm hoặc là cường giả Đấu Tông mới có thể đi lên!

Tiêu Viêm chậm rãi gật đầu, cười nói:

- Trước tiên cứ ở chỗ này dạo quanh một chút, xem thử có thể gặp được đồ tốt gì không!

Nói xong, Tiêu Viêm hăng hái tiến vào đại sảnh. Sau đó, ánh mắt hắn bắt đầu lướt quanh các thạch đài, mong muốn tìm được một thứ gì đó mà hắn cần.

Nhìn thấy Tiêu Viêm như vậy, Diệp Trọng chỉ có thể bắt đắc dĩ gật đầu, theo sát sau hắn.

Dòng người tấp nập qua lại trong đại sảnh, Tiêu Viêm tốn gần một canh giờ mới chỉ lướt qua hai mươi gian hàng. Hơn nữa, hắn vẫn trầm ngâm không nói gì vì hắn chưa có thu hoạch nào đáng kể. Tuy phẩm chất vật phẩm ở nơi này có giá trị hơn nhiều so với bên ngoài, nhưng còn xa mới đạt tới trình độ có thể đả động hắn.

- Những thứ kia sớm đã trải qua sàng lọc nghiêm khắc. Hơn nữa, bọn người kia, nhãn lực của ai cũng đều hơn người. Muốn từ trong tay bọn họ lấy được bảo bối tốt cũng không dễ dàng gì!

Khi Tiêu Viêm dần dần thất vọng, Diệp Trọng đứng sau nhịn không được, nói.

- Nếu muốn tìm bảo bối, phải lên tầng hai hoặc tầng ba!

Nghe vậy, Tiêu Viêm không khỏi đảo cặp mắt trắng dã, thầm thì:

- Sao không nói sớm!

- Nhìn ngươi hứng khởi như vậy, ta sao có thể quấy rầy ngươi! Đi thôi, lên tầng hai xem thử!

Diệp Trọng lắc đầu, sau đó hướng về tầng hai chỉ chỉ. Tiêu Viêm gật đầu liền bước nhanh tới.

Lấy thực lực của đám người Tiêu Viêm, tiến lên tầng hai tự nhiên không có vấn đề. Tuy nói Hân Lam có chút miễn cưỡng, nhưng khi nhìn thấy huy chương Thất phẩm trung cấp, bọn thủ vệ chần chờ một chút rồi cũng để họ qua.

Tiến vào tầng hai, những thanh âm huyên náo chung quanh nhất thời giảm đi không ít. Diện tích tầng hai cũng không nhỏ, những gian hàng bằng thủy tinh bóng loáng khiến cho người ta hơi chói mắt. Ở nơi này có rất nhiều gian hàng bằng thủy tinh sắp trên mặt đất, nhưng cũng có không ít thủy tinh đài. Nhìn lướt qua những thứ ở trên đây cũng biết chúng tốt hơn không ít so với những vật phẩm ở dưới đại sảnh.

Lưu lượng người trên tầng hai này ít hơn nhiều so với phía dưới đại sảnh, tố chất cũng tốt hơn. Bọn họ đều yên lặng đánh giá vật phẩm, nhìn trúng sẽ thấp giọng cùng chủ gian hàng thương lượng điều kiện trao đổi.

Ánh mắt Tiêu Viêm chậm rãi đảo qua thủy tinh đài. Một lúc lâu sau, cước bộ dừng lại, ánh mắt dừng lại ở bên trong một cái hộp ngọc ở trên đài. Ở trong hộp ngọc, một quả hình bầu dục đỏ như máu an tĩnh nằm trong đó, huyết khí tràn ngập lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Huyết Tinh Yêu Quả, một loại dược liệu cực kỳ hiếm lạ. Nó nhờ hấp thu tinh huyết mà hóa thành quả cây, ẩn sâu dưới đất hấp thụ sinh cơ trong tinh huyết cuối cùng mới thành hình.

Huyết Tinh Yêu Quả này là tài liệu chủ yếu để luyện chế Sinh Cốt Dung Huyết Đan. Mà Sinh Cốt Dung Huyết Đan chính là đan dược Tiêu Viêm định luyện chế ở Đan hội lần này.

Thất phẩm đỉnh cấp, thậm chí có thể tiến vào Bát phẩm! Luyện chế Sinh Cốt Dung Huyết Đan tự nhiên rất khó khăn. Hơn nữa, dược tài cũng vô cùng hiếm thấy mà xác xuất thành công lại thấp vô cùng. Nếu không phải lần này Tiêu Viêm gặp cơ duyên, linh hồn chứa đầy linh khí, muốn thuận buồm xuôi gió luyện chế đan dược, hắn cũng sẽ không đem chủ ý luyện chế Sinh Cốt Dung Huyết Đan. Dù sao, đan dược này quả thật rất khó luyện chế thành công.

Dĩ nhiên, khó khăn thì khó khăn, dù là Sinh Cốt Dung Huyết Đan thì Tiêu Viêm cũng quyết luyện chế thành công. Hết thảy, đều vì Dược lão.

Ngày sau, nếu như cứu được Dược lão thì vấn đề cần phải làm chính là luyện chế thân thể. Mà muốn luyện chế thân thể lại phải cần đến Sinh Cốt Dung Huyết Đan. Nguồn: http://truyenfull.vn

Dược lão không phải như Thiên Hỏa tôn giả. Cho nên, Tiêu Viêm luyện chế thân thể cần phải vận dụng toàn lực, chỉ có Sinh Cốt Dung Huyết Đan mới có thể làm cho thân thể trở nên hoàn mỹ nhất.

Mà để luyện chế Sinh Cốt Dung Huyết Đan, cần phải có ba tài liệu chính: Huyết Tinh Yêu Quả, Vạn Niên Thanh Linh Đằng và Tuyết Cốt Sâm.

Ba loại tài liệu này chắc chắn phải đủ nhưng hiện tại Tiêu Viêm chỉ thấy mỗi Huyết Tinh Yêu Quả trước mặt này. Hai loại còn lại, hắn chưa có trong tay. Những dược liệu hiếm lạ như thế dù là Diệp gia cũng không có.

Ánh mắt Tiêu Viêm lướt qua quả cây tràn ngập huyết khí màu đỏ trong hộp ngọc, chợt hắn tiến về người chủ gian hàng – một lão nhân áo đỏ trên ngực có một huy chương cấp bậc Lục phẩm.

- Ha hả, vị tiên sinh này nhìn trúng món nào sao?

Lão nhân áo đỏ liếc nhìn huy chương trên ngực Tiêu Viêm, trong lòng rùng mình, ôm quyền khách khí cười nói.

- Thứ này đổi như thế nào?

Tiêu Viêm cũng không dây dưa, chỉ vào Huyết Tinh Yêu Quả, cười hỏi.

- Ha hả, hóa ra là vì Huyết Tinh Yêu Quả!

Lão nhân này rõ ràng biết những thứ mình bày bán, một hơi nói ra lai lịch chi tiết về nó. Người có thể bán vật phẩm ở trong này, nhãn lực tự nhiên không thấp hơn so với Tiêu Viêm.

- Nói vậy, vị tiên sinh này hẳn biết trình độ hiếm lạ của Huyết Tinh Yêu Quả, luyện chế đan dược Thất phẩm cao cấp đều cần dùng đến nó!

Lão nhân áo đỏ vuốt vuốt chòm râu dài, nói:

- Huyết Tinh Yêu Quả này, lão phu đổi nó lấy phương thuốc luyện chế Thất phẩm trung cấp đan dược mà lão phu chưa nghiên cứu qua!

Chân mày Tiêu Viêm cau lại, cười nhạt nói:

- Các hạ nói đùa? Huyết Tinh Yêu Quả mặc dù hiếm lạ nhưng phương thuốc luyện chế Thất phẩm trung cấp lại là vật vô giá, ai dám đem ra trao đổi?

Tuy nói Dược lão đã để lại nhiều phương thuốc cao cấp cho Tiêu Viêm, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không kiêng kỵ trao đổi lung tung. Huyết Tinh Yêu Quả quả thật trân quý, nhưng còn xa mới có thể so sánh với một phương thuốc luyện chế Thất phẩm trung cấp. Hơn nữa, phương thuốc này lại là phương thuốc mà đối phương chưa từng nghiên cứu tập luyện qua.

Trong mắt lão nhân áo đỏ thoáng xấu hổ. Lão biết mình đòi hỏi điều kiện quá cao nhưng vẫn giữ nguyên ý định cũ. Lão cũng biết trong những vật phẩm mình bày ra ở đây, Huyết Tinh Yêu Quả là trân quý nhất.

Nhìn thấy lão nhân này không chịu hạ giá, Tiêu Viêm lắc đầu rồi xoay người nói với Hân Lam:

- Chúng ta đi lên tầng trên cùng, ngươi không thể đi lên đó được. Trước tiên cứ ở lại chỗ này thuận tiện tìm một vị trí, thông báo muốn thu mua ba loại dược liệu quý hiếm: Huyết Tinh Yêu Quả, Vạn Niên Thanh Linh Đằng cùng Tuyết Cốt Sâm. Điều kiện thu mua, mỗi loại dược liệu đều dùng một viên đan dược Thất phẩm trung cấp thành phẩm để trao đổi!

Nghe vậy, Hân Lam gật đầu.

Sau khi nói xong, ánh mắt Tiêu Viêm chuyển hướng nhìn lão nhân áo đỏ, thản nhiên nói:

- Đây là điều kiện trao đổi của ta. Về phần ngươi, đổi hay không thì tùy vậy! Nếu ngươi đã suy nghĩ kỹ thì có thể tìm nàng.

Nói xong, Tiêu Viêm cũng không để ý đến vẻ cau có của lão mà xoay người tiến lên tầng trên.

Một viên đan dược Thất phẩm trung cấp đổi lấy một loại dược liệu, giá cả như vậy đã chuẩn rồi. Nếu lão nhân này còn không chịu đổi thì Tiêu Viêm cũng lười tiếp tục nói nhảm với y.

____________________________________________

* Chú thích:

[1] Mã Long xa: Một loại phương tiện di chuyển tương tự xe ngựa, nhưng kéo xe là Mã Long – một loài vật kết hợp giữa Mã và Long.