Chương 1179: Bát Phẩm Đan Dược

Đối với những ánh mắt khiêu khích từ xa xa phóng tới, Tiêu Viêm gần như là tùy ý nhìn thoáng qua, liền thu trở về, tiểu tử này ngày trước che dấu đích xác không tồi, bất quá hôm nay thực sự là hưng phấn quá rồi.

Đan dược thất phẩm đỉnh phong? Nghĩ đến đây, Tiêu Viêm khóe miệng nhịn không được hiện lên một chút cười lạnh, bằng vào cái thành tích này, hắn muốn đi vào top muời có lẽ không khó, nhưng là không hơn được, chân chính tranh đoạt ngôi vị quán quân, Tống Thanh này, còn chưa đủ tư cách!

Trong lòng xẹt qua ý niệm này, ánh mắt Tiêu viêm lại lần nữa ngưng tụ bên trong dược đỉnh, tại đó bốc lên ngọn lửa xanh biếc, một quả đan dược rất tròn đang chậm rãi xoay tròn, đan dược màu đỏ sậm, giống như như từ tinh hoa của máu tươi ngưng tụ lại, hơn nữa cơ hồ còn có quang mang chớp động, giống như một loại ánh mắt, làm cho người ta có cảm giác cực kỳ quỷ dị.

"Lên"

, trong ngọn lửa kia đan dược chậm rãi xoay tròn, trong long Tiêu Viêm đang yên lặng cũng bắt đầu hiện lên chút lửa nóng.

Trên bầu trời, mây đen chồng chất, ngẫu nhiên hợp nhất thành cự đại ngân xà gầm lên một tiếng xé rách thiên không, hướng Tống Thanh nơi bãi đá dữ dội lướt tới, chợt đều bị hắn tiếp được.

Nhìn ánh mắt của mình trực tiếp bị Tiêu viêm khinh thường, khuôn mặt Tống Thanh cũng không nhịn được mà co rút, ánh mắt đảo qua chung quanh, ngoại trừ mấy tên đang đứng phía ngoài, đám người Tào Dĩnh, Đan Thần cơ hồ đều chưa từng ném về phía hắn ánh mắt kinh ngạc, điều này làm cho hắn có cảm giác rất buồn bực, thất phẩm đỉnh phong đan dược, mặc dù là một ít trưởng lão danh dự của Đan Tháp đứng ra luyện chế xác xuất thành công cũng hơi thấp, hiện giờ ở trong tay hắn luyện chế ra, nhưng cũng không làm ra chấn động như hắn tưởng tượng, làm cho hắn muốn hưởng thụ cảm giác hư vinh khi mọi người chăm chú nhìn mình, cũng không có cách nào thực hiện được.

Chịu đựng buồn bực trong lòng, Tống Thanh vội vàng ngưng thần, thất phẩm đan dược đỉnh phong này, hình thành đan lôi cũng không yếu, nếu không nghiêm túc đón đỡ… chỉ sợ đan dược bị bổ nát mất, nếu vậy thật sự đổi thành hắn phải khóc.

Khi Tống Thanh đang đem hết toàn lực ứng phó Đan lôi trên bầu trời thì trong lúc này, mảnh năng lượng phía chân trời cũng trở nên bạo động rất nhiều, hiển nhiên là do bị Đan Lôi tác động.Mà có lẽ bởi Đan Lôi lần này dẫn động, mấy người dự thi bên trong dược đỉnh, cũng bắt đầu tràn ngập ra dao động năng lượng kinh người, hiển nhiên đan dược bọn họ luyện chế, cũng sắp thành hình.

Mà cảm nhận được loại tình huống này, mấy người đang dự thi sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng rất nhiều, nếu xảy ra sự việc ngoài ý muốn lúc này, thật đúng là thất bại trong gang tấc.

"Ầm!"

Trên bầu trời, mậy đen dày đặc, tiếng sấm trầm thấp vang vọng không ngừng, đột nhiên, lại một đạo dao động năng luợng bàng bạc thổi quét mà ra, chợt mọi người liền nhìn thấy, mây đen thật mạnh, đột nhiên không một nơi nào đó trên thềm đá không thành hình.

"Lại có thất phẩm đan dược đỉnh phong xuất thế!"

, nhìn thấy một màn này, trên quảng trường nhất thời vang vọng tiếng ồ lên kích động.

"Đùng! Đùng! "

Song còn chưa đợi tiếng ồ lên của mọi người hạ xuống, đột nhiên có mấy đạo năng lượng dao động bùng phát ra.

Trên bầu trời, mây đen ùn ùn kéo tới tuôn trào hiện ra, chi chit ngân xà tại giờ khắc này, đem phía chân trời che khuất đi, lúc trước sáng như ban ngày, hiện tại lại âm u như đêm, trên bầu trời đôi lúc xẹt qua một đạo thiểm điện màu bạc, quang mang chói mắt mạnh mẽ xé nát thiên không.Tại đây ngắn ngủi không đến mười phút thời gian, lại có tới chín miếng thất phẩm đan dược đồng thời sinh ra! Nói cách khác, lúc này trên bầu trời xuất hiện chín đạo Đan Lôi!

Quang cảnh như vậy, quả nhiên cả đời khó gặp, bởi vậy, chung quanh quảng trường biển người đông nghịt, cũng bị ngày hôm nay, thời điểm Lôi Đình dữ dội lướt qua bầu không khí kích động đến nhiệt huyết sôi trào lên, tiếng hoan hô đinh tai nhức óc trào dâng, cuối cùng hội tụ cùng tiếng sấm sét rung trời kia, hóa thành tiếng gầm đáng sợ theo bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Toàn bộ Đan vực, mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh vang vọng của loại âm thanh đáng sợ này.

Đột nhiên xuất hiện tám đạo Đan Lôi, cũng làm cho Tống Thanh cả kinh, nhìn thoáng qua quanh mình thấy mấy cái Đan Lôi kia, trong mắt xẹt qua một chút cười lạnh, hoàn hảo, Đan Lôi bọn người kia thanh thế không bằng mình, nói cách khác, phẩm chất đan dược của bọn họ, cũng hẳn là không bằng hắn.

Bá bá bá! Thiểm điện màu bạc ùn ùn kéo đến xẹt qua phía chân trời, cuối cùng lướt tới trên thềm đá nổ tung mà đi, trong lúc nhất thời, khắp phía chân trời đều quanh quẩn tiếng sấm trầm thấp.

Dưới loại tình huống vạn lôi vần vũ như một kỳ quan, phía dưới Tiêu viêm, Tào Dĩnh, đám người Mộ Cốt lão nhân lại giống như không nghe thấy, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bên trong dược đỉnh của mình!

Tại một chỗ trên thềm đá, Đan thần ngồi xếp bằng, giờ phút này hai má cũng cực kỳ tái nhợt, thân thể của nàng vốn đã gầy yếu, nếu không có linh hồn lực luợng chống đỡ, hiện tại nàng đã sớm chống đỡ không được, nhưng may mắn, nàng ngồi xuống:

"Sắp thành công!"

Giờ phút này Đan Thần hai mắt dường như đọng lại bên trong dược đỉnh, Thủ Ấn không ngừng biến ảo, linh hồn lực bàng bạc mênh mông, liên tục không ngừng dũng mãnh tiến vào đỉnh thuốc, trong lúc mơ hồ, trong sức mạnh linh hồn có linh khí nhàn nhạt tràn ngập.

"Phụt!"

Thủ Ấn biến ảo, Đan Thần hai má đột nhiên đỏ lên, chợt một ngụm máu tươi phụt lên mà ra, sau đó đều bắn ngược vào bên trong dược đỉnh, cuối cùng dung hợp lại thành một viên thuốc quay cuồng trong ngọn lửa.

Máu tưới dính lên đan dược, một luồng quang mang sáng như ngọc mạnh mẽ giống như bánh xe mặt trời, đột nhiên xuất hiện bên trong dược đỉnh, một cỗ dao động năng luợng kinh khủng làm cho người khác cảm thấy kinh hãi thình thịch một tiếng, liền bùng phát ra, đủ để thừa nhận Dị Hỏa đốt cháy dược đỉnh hồi lâu, cũng dưới loại tình huống dao động đáng sợ này, trực tiếp nổ tung thành vô số mảnh vỡ!

"Xuy!"

Dược đỉnh nổ tung, một đạo lục sắc quang trụ khổng lồ cỡ chứng mười trượng bạo xuất ra từ dược đỉnh nổ tung kia, bắn thẳng về phía chân trời!

Tại chỗ lục sắc quang trụ phía dưới, trên bầu trời thiểm điện màu bạc dày đặc, giống như vào lúc này gặp phải một thứ gì đó đáng sợ, nhanh chóng tránh lui, mấy cái Lôi vân lúc trước còn diễu võ giương oai, cũng vội vàng thối lui, không dám cùng cột sang kia có nửa điểm dây dưa.

Cột sáng dưới vô số ánh mắt rung động bắn thẳng về phía chân trời.Ngay sau đó, tại nơi cột sáng xẹt qua, mây mù đột ngột xuất hiện, ngắn ngủi trong vài cái chớp mắt đã ngưng tụ thành một mảnh Lôi Vân khổng lồ gần trăm mét!

Hơn nữa, càng làm cho người khác cảm thấy khiếp đảm hơn, lúc này đây hình thành Lôi Vân, tự nhiên có được hai màu xanh lam, ngân bạc!

"Nhị sắc Lôi Vân? Nhìn trời kìa"

Xuất hiện nhị sắc Lôi Vân, toàn bộ quảng trường thời khắc này đều sôi trào lên! Có được nhị sắc Đan lôi, rất nhiều người ở đây là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy!

Trên đài cao, đám người Huyền Không Tử sắc mặt có chút ngưng trọng nhìn nhị sắc Lôi Vân, một lát sau, liếc nhìn nhau, đều là gật gật đầu:

"Đan gia nha đầu này, quả nhiên không giống bình thường, thật sự có thể luyện chế ra bát phẩm đan dược, nhưng lại dẫn động nhị sắc Lôi Vân."

Bát phẩm đan dược, đan dược đạt đến phẩm cấp này đã có thể coi là đứng trên đỉnh Kim Tự Tháp trong các đan dược rồi. Bát phẩm cùng thất phẩm, tuy nói chỉ cách nhau một phẩm, nhưng cách biệt lại như trời và đất vậy.

Bát phẩm đan dược, có được linh tính, thậm chí đã cơ bản có được một ít linh trí, nói cách khác, bát phẩm đan dược, có được lực lượng thuộc về tính mạng của nó! Có thể nói nó đã tính vào phạm trù sinh linh!

Hơn nữa bát phẩm đan dược, phân chia cấp bậc rất nghiêm khắc, phẩm chất cũng không thể dùng mắt thường để nhận biết, mà phải lấy màu sắc Đan Lôi để nhận biết phẩm chất!

Đan dược phẩm chất càng cao, tại lúc thành hình sẽ dẫn động càng nhiều màu sắc Đan Lôi, nghe nói, nếu có thể dẫn động cửu sắc Đan Lôi, như vậy liền nói rõ, đan dược đã có được tạo hóa lực, tiến vào cửu phẩm! Loại đan dược bực này, chỉ sợ xưng là Thần Đan cũng không đủ.

Mà Đan Thần có thể dẫn động nhị sắc Lôi Vân, cũng đã nói rõ rằng, nàng thành công luyện chế ra bát phẩm đan dược, nhưng chỉ là nhị sắc Đan Lôi bát phẩm đan dược!

Phía chân trời mênh mông, cuồn cuộn nhị sắc Lôi Vân chiếm cứ thiên không, một luồng Lôi uy mênh mông trong đó tràn ngập mà ra, Đan Lôi đưa tới quanh mình đám người Tống thanh kia, so với nhị sắc Đan Lôi có vẻ hết sức tầm thường!

Nhìn nhị sắc Lôi Vân kia, đám người Tống Thanh miệng cũng ngập ngừng, tràn ngập cay đắng, nhị sắc Đan lôi vừa xuất hiện, đã triệt để đem bọn họ đè xuống dưới chân!

Trên thềm đá, Đan Thần lau đi vết máu ở khóe miệng, hai gò má trên mặt tái nhợt, nhìn lên nhị sắc Lôi Vân trên bầu trời, khóe miệng hiện lên chút tươi cười, có chút gian nan đứng dậy, thân hình nhỏ gầy xinh xắn lại làm các cường giả Đấu Tôn không dám có chút khinh thường.

Mặc kê hôm nay kết quả có như thế nào, danh tiếng Đan gia, sẽ bởi vì tiểu nha đầu này, triệt để vang danh Trung Châu!

"Khanh khách, Đan Thần muội muội, mấy năm nay ngươi quả nhiên tiến bộ rất nhiều, bất quá muốn ta nhận thua, cũng không đơn giản vậy đâu…"

Ngay khi trên khuôn mặt của Đan Thần hiện lên nét tươi cười thì phía xa xa, một tiếng cười duyên đột nhiên truyền đến, nàng quay đầu lại, lại là nhìn thấy Tào Dĩnh từ từ đứng dậy, xem ra xinh đẹp động long người. Khuôn mắt giờ phút này cũng là có một màu tái nhợt che khuất đi, nhưng dù vậy, vẻ diễm lê trên gương mặt tươi cười, vẫn là như trước rất quyến rũ.

Luyện đan, trong long Tào Dĩnh cũng là đồng dạng kiêu ngạo, cũng không phải nói xuông, nhiều năm tại Đan Tháp khổ tu, hôm nay, triệt để biểu hiên ra trước ánh mắt chăm chú của hang vạn người!

Trên gương mặt Tào Dĩnh hiện lên một chút kiêu ngạo, ngọc thủ đột nhiên kết động Thủ Ấn, chợt quát nhẹ một tiếng:

"Lên"

. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

Tiếng quát hạ xuống, một cột sáng cự đại tại bên trong dược đỉnh trước mặt Tào Dĩnh dữ dội lướt ra, bay thẳng đến chân trời!

Cột sáng dữ dội lướt đi, trên thiên không mây mù nhanh chóng ngưng tụ, sau đó dưới vô số ánh mắt rung động, hiện ra hai loại màu sắc, nhưng nếu là người có ánh mắt sắc bén, hẳn là có thể nhìn ra, tại bên dưới sắc xanh lam, ngân luợng vẫn còn pha trộn một tia lãnh đạm hồng sắc!

"Lại là một quả bát phẩm đan dược!"

Toàn bộ quảng trường giờ khắc này triệt để sôi trào lên, vô số người ánh mắt đỏ bừng nhìn lên màu sắc Lôi Vân sáng như ngọc trên bầu trời, kích đông mênh mông trong lòng, máu trong người, chốc lát đã sôi trào hẳn lên! Thế này, mới là đan hội chân chính!

Tống Thanh như si ngốc ngây người nhìn lên Lôi Vân trên bầu trời, một loại cảm giác thất bại dâng lên trong đầu, cùng Tào Dĩnh, Đan Thần loại yêu nghiệt bực này so sánh, hắn quả nhiên còn kém nhiều lắm…Bất quá hoàn hảo, tên Tiêu Viêm kia…

Xẹt qua cái ý nghĩ này trong đầu, ánh mắt Tống Thanh đột nhiên mở to lên, bởi vì hắn - Tiêu Viêm hiện tại vẫn đang ở phía xa xa trên thềm đá ngồi xếp bằng, rốt cuộc cũng chậm rãi đứng dậy.

Khoảnh khắc thân thể Tiêu Viêm đứng lên, trên sân rộng, vô số ánh mắt nóng bỏng di động gần như là thuấn di qua, đột nhiên dừng lại trên thân thể hắn!

Trên đài cao, đám người Huyền Không Tử không nhịn được bàn tay nhẹ nhàng nắm chặt, ánh mắt hội tụ tại đạo thân ảnh có vẻ hơi gầy phía trên bầu trời đầy mây đen!

Năm đó, cái tên Dược trần kia ở chỗ này, lấy một tư thái rung động, đạt được vinh quang duy nhất sáng chói như ngọc. Hôm nay, đệ tử của người năm đó được xưng là Luyện Đan giới chói mắt đệ nhất thiên tài, có thể hay không tiếp tục nối tiếp nhất mạch vinh quang đó?!