Chương 1185: Tiến Hóa! Thiên Yêu Khôi!

"Oanh! Oanh!"

Lôi đình huyễn lệ, như một con cự long đang rít gào cuối chân trời, mang theo lôi mang rực rỡ, oanh kích về phía thân thể Địa Yêu Khôi giữa không trung.

Lôi đình hung hăng dừng trên thân thể Địa Yêu Khôi, những tia sét hoa lệ màu bạc chợt biến thành vô số điện xà, không ngừng xâm nhập vào bên trong. Sau đó nhanh chóng cường hóa cốt cách cùng da thịt đã sớm khô héo.

Từ xa nhìn lại, Địa Yêu Khôi như Lôi Thần trôi nổi phía chân trời, phạm vi mười trượng xung quanh đều có lôi quang chớp động, loại thanh thế đáng sợ này làm người xem đều lạnh sống lưng.

Trên bãi đá, Tiêu Viêm đứng chắp tay, Địa Yêu Khôi đem toàn bộ ngũ sắc lôi đình đều đón đỡ, làm hắn vô cùng thoải mái, không tốn chút khí lực nào đã đối phó được với đan lôi khó chơi này.

Phía chân trời, đám ngũ sắc lôi vân kia như một cái máy chế tạo điện, liên tục phun ra những tia sét huyễn lệ, sau đó đều đánh vào thân thể của Địa Yêu Khôi. Nguồn: http://truyenfull.vn

Ngũ sắc lôi vân bạo động kéo dài khoảng mười phút rồi mới từ từ ngừng lại, trong mười phút này, có đến cả trăm tia sét uy lực kinh khủng bay ra từ lôi vân, nhưng cũng may là những tia sét này không gây thương tổn gì với Địa Yêu Khôi. Ngược lại, lại làm cho thân thể màu bạc của nó mơ hồ hiện lên chút kim quang.

"Không hổ là ngũ sắc đan lôi!"

Thấy kim quang thoáng hiện trên thân thể Địa Yêu Khôi, trong mắt Tiêu Viêm hiện lên vẻ mừng rỡ, mặc dù kim quang này cực kỳ nhạt, nhưng Tiêu Viêm đã có chút thỏa mãn. Hắn rất hiểu, muốn cho Địa Yêu Khôi tiến hóa thành Thiên Yêu Khôi cần lôi đình lực nhiều đến thế nào.

"Nhưng Thiên Yêu Khôi phải là toàn thân hiện kim sắc, xem ra Địa Yêu Khôi vẫn còn một chặng đường dài phải đi."

Vui sướng qua đi, khuôn mặt Tiêu Viêm cũng xẹt qua chút do dự, thấp giọng lẩm bẩm:

"Vẫn còn chưa đủ a…"

Lúc Tiêu Viêm trầm ngâm, ngũ sắc lôi vân trên trời dường như cũng trở nên phẫn nộ vì những tia sét nó phát ra đều bị Địa Yêu Khôi hấp thu, tầng mây lập tức quay cuồng, một lực hút khác thường bùng phát ra từ bên trong. Mọi người kinh ngạc phát hiện, những khối lôi vân bên cạnh như bị gắn nam châm, hội tụ về phía ngũ sắc đan lôi.

Nhìn một màn này, tất cả mọi người đều kinh ngạc, ngay cả mấy người Huyền Không Tử cũng không nghĩ tới, đan lôi sẽ phát sinh biến hóa kỳ dị như vậy.

Mấy người Tào Dĩnh cũng ngẩn ngơ, trơ mắt nhìn đan lôi trên đầu mình hội tụ về phía bầu trời. Một lát sau, một đám lôi vân huyễn lệ cực kỳ khổng lồ bao phủ trên bầu trời.

"Thằng nhãi này, vận khí không ngờ kém đến vậy, xem ra ông trời cũng giúp lão phu!"

Mộ Cốt lão nhân vốn đã hoàn toàn tuyệt vọng cũng vì biến cố này mà trở nên mừng như điên, đây chính là cơ hội trời cho đối với hắn!

Lôi vân đột nhiên hội tụ một chỗ, cũng đưa tới một chút bạo động trên quảng trường, dù sao lôi uy kia thật sự quá mức kinh khủng, nếu nó giáng xuống lung tung, chỉ sợ người nơi đây chắc chắn sẽ thương vong thảm trọng.

"Đan lôi cư nhiên hội tụ thành một khối, uy lực cũng sẽ lớn hơn trước rất nhiều, chúng ta cần ra tay sao? Tình huống này, dù có ra tay ngăn cản cũng không kịp a."

Nhìn dị tượng trên bầu trời, Huyền Không Tử nhíu mày, đột nhiên nói. Hắn cũng có chút bận tâm, vạn nhất xảy ra sự cố bất ngờ nào đó với Tiêu Viêm.

"Chờ một chút đã, tên nhóc kia cũng không có vẻ gì là khẩn trương…"

Nghe vậy, mỹ phụ lại khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói.

Nghe lời nàng nói, ánh mắt đám người Huyền Không Tử cũng chuyển về phía Tiêu Viêm, quả nhiên thấy được hắn đang ngẩng đầu nhìn lôi vân dầy đặc trên trời. Trên khuôn mặt, không hề có một chút lo lắng, ngược lại còn mang theo nét hưng phấn.

"Cái này…"

Nhìn một màn này, dù là Huyền Không Tử cũng há hốc miệng, rồi chợt cười khổ lắc đầu, xem ra hắn vẫn còn coi thường thủ đoạn của Tiêu Viêm.

Tùy theo lôi vân ngưng tụ, năng lượng trong mảnh thiên địa này cũng dần trở nên dị thường dữ dội. Lôi uy đáng sợ tràn ngập thiên địa, làm đấu khí trong cơ thể mọi người đều có chút trì trệ.

Oanh oanh oanh!

Lôi vân ngưng tụ trong chốc lát, liền bắt đầu phóng thích lực phá hoại kinh khủng của nó. Trong lớp mây dày đặc, những tia sét huyễn lệ ùn ùn tuôn ra, tất cả đều nhắm về phía Địa Yêu Khôi trên không trung.

"Đang!"

Từng tia sét đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, như mưa bão trút vào thân thể Địa Yêu Khôi. Nhất thời, một tiến động thanh thúy của kim loại, vang vọng trong mảnh thiên địa này.

"Bành!"

Dưới sự oanh kích của sấm sét, thân thể Địa Yêu Khôi không ngừng tụt xuống, không gian xung quanh nó cũng bắt đầu xuất hiện từng vết rách không gian đen nhánh.

"Đan lôi thật mạnh!"

Nhìn những vết rách của không gian kia, không ít người biến sắc, ánh mắt kinh hãi nhìn Địa Yêu Khôi tựa như càng đánh càng hăng giữa đầy trời lôi điện kia, tuy không cảm ứng được khí tức của nó, nhưng những người già dặn kinh nghiệm đều nhìn ra Địa Yêu Khôi đang càng lúc càng cường hãn.

Những tia sét huyễn lệ không ngừng hạ xuống, làm cho vẻ tươi cười trên mặt Tiêu Viêm càng ngày càng đậm, hắn có thể thấy, tùy theo càng ngày càng nhiều lôi đình lực tiến vào thân thể Địa Yêu Khôi, kim sắc quang mang trên thân thể nó cũng càng ngày càng nhiều.

"Sắp rồi…"

Nhẹ liếm môi, trong con ngươi đen nhánh của Tiêu Viêm tràn ngập vẻ chờ mong.

Tiếng sấm sét liên tục trên bầu trời làm lỗ tai không ít người đều trở nên chết lặng. Hôm nay, bọn họ xem như đem đan lôi cả đời đều nhìn đủ, và thứ làm họ cứng họng nhất chính là đan lôi kinh khủng như vậy lại không làm gì được một con khôi lỗi nho nhỏ. Đương nhiên, sự hoài nghi này khi nhìn thấy không gian nứt vỡ xung quanh Địa Yêu Khôi đều biến mất.

Đan lôi trải qua dung hợp, không thể nghi ngờ là cực kỳ kinh khủng, loại sấm sét như mưa bão trút xuống này, kéo dài chừng nửa giờ. Nửa giờ sau, mảnh trời này bị lôi điện ngang ngược tàn phá một lần, đương nhiên, thứ bị tàn phá nhất, vẫn là ánh mắt và lỗ tai những người có mặt tại đây.

Mà trải qua nửa giờ được lôi điện tẩy rửa, thân thể vốn che kín màu bạc của Địa Yêu Khôi lúc này đã có hơn một nửa biến thành màu vàng.

Oanh oanh!

Đan lôi tiếp tục không cam lòng tàn phá thêm mười phút, rốt cuộc cũng không thể không buông tha cho khối xương khó gặm này, năng lượng bên trong dao động, khối lôi vân dày đặc kia, dưới ánh mắt của vô số người chậm rãi tản ra.

Vào thời điểm đan lôi cuối cùng cũng lựa chọn lui bước, Tiêu Viêm vui mừng phát hiện, bàn tay màu bạc cuối cùng của Địa Yêu Khôi cũng dần chuyển hóa thành kim sắc.

Vào lúc bàn tay kia chuyển sang kim sắc, Tiêu Viêm có thể mơ hồ cảm thấy, cơ thể Địa Yêu Khôi đã sản sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tùy theo lôi vân tán đi, cả người kim sắc Địa Yêu Khôi bước ra một bước, không gian vặn vẹo, sau đó

"phốc"

một tiếng xuất hiện trước mặt Tiêu Viêm, sau đó đứng bên cạnh hắn như một người hộ vệ trung thành nhất.

"Cuối cùng cũng thành công sao."

Ánh mắt nóng cháy nhìn chằm chằm Địa Yêu Khôi trước mặt, bàn tay khẽ chạm vào lớp da màu vàng, nhưng điều kỳ dị là, đã không còn cảm giác cứng rắn như trước, mà mềm mại hơn rất nhiều.

Nhận thấy được sự biến hóa này, Tiêu Viêm cau mày lại, búng tay một cái, ngọn lửa màu xanh biếc khẽ ngưng tụ thành hình lưỡi dao trên ngón tay, sau đó hung hăng cắt qua da tay của Địa Yêu Khôi

Con dao lửa vừa cắt qua, Tiêu Viêm lại kinh ngạc phát hiện, nó chỉ để lại trên da tay một vết hằn màu trắng, sau đó tự động biến mất…

"Sức phòng ngự thật khủng khiếp!"

Thấy thế, Tiêu Viêm cũng nhịn không được hít một hơi lạnh, ánh mắt nóng cháy nhìn chằm chặp vào Địa Yêu Khôi trước mặt, không, giờ phải gọi nó là Thiên Yêu Khôi mới thích hợp…

Trải qua nhiều năm bồi dưỡng, con khôi lỗi do Tiêu Viêm tự tay luyện chế ra này rốt cuộc cũng tiến vào cấp độ cao nhất! Có Thiên Yêu Khôi, những con bài chưa lật để bảo mệnh của Tiêu Viêm lại nhiều hơn một thứ.

Bàn tay vỗ nhẹ lên vai Thiên Yêu Khôi, Tiêu Viêm mỉm cười, lần đan hội này, thu hoạch nhiều vượt xa dự tính của hắn.

Nương theo lôi vân tán đi, ánh mặt trời ấm áp lại chiếu xuống quảng trường một lần nữa, loại cảm giác này làm không ít người cảm thấy như được trọng sinh một lần vậy.

Sau khi hưởng thụ sự ấm áp của ánh nắng, ánh mắt của toàn trường, không hẹn mà cùng chuyển hướng đến đám người Huyền Không Tử trên đài cao, đan hội bây giờ coi như triệt để hạ màn. Tiếp theo, cũng nên tuyên bố kết quả!