Chương 1183: Ngũ Sắc Đan Lôi

"Lôi vân trên trời thay đổi rồi!"

Một tiếng kinh hô khó tin đột nhiên vang vọng tại phiến thiên địa này. Chợt vô số đạo ánh nắng lập tức gắt gao đọng lại tại không trung trên đỉnh đầu của Tiêu Viêm hình thành một mảnh Lôi Vân. Quả nhiên có thể nhìn thấy, nương theo sau Lôi Vân cuồn cuộn vốn đã bắt đầu định hình Đan lôi, giờ đây lại lần nữa bắt đầu biến hoá.

Nhìn cảnh tượng thần kỳ này, vô số người vui mừng biến sắc đến ngây người.

"Tiêu Viêm quả thật đã làm được."

"Cừ thật, quá giỏi!"

Tại lúc phần lớn người đang trợn mắt há mồm, rốt cuộc thì cũng có một số người hồi phục lại tinh thần trước tiên, nhất thời kích động hô lớn. Hôm nay, Tiêu Viêm đã cho bọn họ tận mắt chứng kiến một kỳ tích!

Xa Xa trên bãi đá, Tào Dĩnh thì thào trong cổ họng. Trái tim lúc này mới dịu xuống, ngọc thủ vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn đang phập phồng, trên gương mặt lặng lẽ hiện lên một nụ cười nghiêng nước nghiêng thành

"Hắn thật sự thành công…"

Trên đài cao, mặc dù là loại nhân vật cỡ lớn như Huyền Không Tử lúc này cũng thoáng chút thất thần. Ánh mắt kinh ngạc nhìn thân ảnh trẻ tuổi trên đài, trong mắt không khỏi hiện lên chút hâm mộ, nhẹ giọng nói:

"Thật sự là hâm mộ Dược Trần lão gia hoả kia a, cư nhiên lại có thể tìm được một đệ tử xuất sắc như vậy!"

"Cục diện đã bắt đầu biến chuyển, tiếp theo nhìn xem Tiêu Viêm nghiên cứu có thể đạt đến trình độ nào, đan hội lần này hắn nhất định là nhân vật chính. Ha hả, liền cùng lão gia hoả năm đó cùng một loại."

Mỹ phụ khẽ gật đầu, chợt mỉm cười nói. Nguồn truyện: Truyện FULL

Mọi người ở bên nghe vậy cũng gật đầu. Chợt ánh nắng mang theo chút khẩn trương hội tụ tại chỗ Lôi vân trên bầu trời. Ban đầu vốn dĩ cục diên đã định nhưng lại bị Tiêu Viêm khuấy động. Về phần kết quả cuối cùng thì vẫn còn phải nhìn xem biến ảo của Lôi Vân…

"Làm sao có thể?"

So với sự vui sướng của đám người Huyền Không Tử, Mộ Cốt lão nhân sắc mắt lại là trong nháy mắt trầm xuống. Hắn thật sự không có nghĩ qua, Tiêu Viêm thật sự có thể dựa vào năng lực của hắn lay động cục diện trận vốn đã xuất hiện kết quả này. Người này ngày sau tất nhiên sẽ là đại địch của Hồn Điện.

Sắc mặt âm trầm, Mộ Cốt lão nhân trong lòng đột nhiên nổi lên sát ý nồng đậm. Tầm tuổi này đã có thể đạt tới mức như vậy, nếu để cho hắn có đủ thời gian phát triển thì chẳng phải là muốn trở thành tồn tại chí tôn của lục địa này?

Hít sâu một hơi, áp chế sát ý ngùn ngụt trong lòng. Mộ Cốt lão nhân âm lãnh nhìn chằm chằm Tiêu viêm, sau đó liếc mắt lên bầu trời nơi Lôi vân nổi lên, thấp giọng lẩm bẩm:

"Tuy nói tiểu tử này sử dụng thủ đoạn đó có chút vượt ra ngoài dự đoán của mọi người, nhưng không nhất định có thể vượt qua được lão phu. Hiện tại đắc ý vẫn còn hơi sớm một chút!"

Tiêu Viêm đứng trên bệ đá, ánh mắt từ trên cao hạ xuống, kéo dài tới cuối tầm mắt là biển người. Chợt tầm mắt chuyển sang hướng Mộ Cốt lão nhân, trên khuôn mặt có chút tái nhợt hiện ra nét cười lạnh. Bôi đi vết máu ở khoé miệng, sau đó ánh mắt liền chuyển lên trên bầu trời.

Lôi Vân mênh mông cuồn cuộn phía chân trời. Cả một đoạn thiên không bị chia cắt thành mấy địa phương, mỗi một địa phương đều có dải màu sắc Lôi Vân chiếm cứ. Uy áp Lôi đình cường hãn từ trong đó tràn ngập mà ra làm cho không ít người da tay nổi lên một trận lạnh lẽo. Lôi đình trên bầu trời nếu như bừa bãi đánh xuống, chỉ sợ sẽ có không biết bao nhiêu kẻ xấu số bị oanh tạc đến xương cốt không còn?

Mà tại nơi chia cách Lôi Vân bên trong bầu trời có hai nơi là khổng lồ nhất. Trong đó có một nơi là Tứ sắc Lôi Vân của Mộ Cốt lão nhân. Mà phía ngoài có một chỗ Lôi Vân còn đang biến hoá quay cuồng, chính là bởi vì Tiêu Viêm rót thêm linh khí vào đan dược làm xuất hiện Tam sắc Lôi Vân.

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Tam sắc Lôi Vân quay cuồng ngày càng kịch liệt, một loại màu sắc, một luồng kim quang đột nhiên xuất hiện.

"Xuất hiện, đệ Tứ sắc xuất hiện!"

Kim quang cực kỳ chói mắt trong khoảnh khắc vừa mới xuất hiện liền bị vô số người phát hiện, lập tức tiếng hoan hô kinh thiên vào giờ phút này trào dâng. Trên thềm đá, Mộ Cốt lão nhân nhìn thấy một màn này thì trong lòng cũng hơi trầm xuống, nắm tay trong tay áo cũng khẽ nắm chặt.

Kim sắc quang mang dưới vô số ánh mắt kích động trong ánh mặt trời ngày càng sáng như ngọc. Tuy tới sau nhưng lại muốn đuổi kịp Tứ sắc Lôi Vân của Mộ Cốt lão nhân, thậm chí độ dày màu sắc kia cũng là đã trở nên cân bằng.

Sau khi kim sắc quang mang hoàn toàn xuất hiện, vốn dĩ mọi người nghĩ rằng đến đây cũng là chấm dứt thì lại lần nữa đột nhiên cảm thấy sợ hãi. Lôi Vân bốc lên vẫn còn chưa đình chỉ.

"Này…"

.

Trải qua kinh nghiệm những lần trước, những người ở đây đối với Lôi Vân trên bầu trời cũng có một chút lý giải, tự nhiên hiểu được tình huống này nói lên năng lượng Đan lôi cũng không chỉ là như vậy mà đình chỉ. Nói chính xác hơn, dao động hiển nhiên thể hiện bên trong tầng mây vẫn còn có cái gì đó đang dần dần nổi lên…

Lôi Vân quay cuồng, bên trong quảng trường lâm vào một khoảng yên tĩnh. Những người có mặt đều bình tâm tĩnh khí, ánh mắt nhìn như đóng đinh vào Lôi Vân phía trên bầu trời. Nếu như tại thời điểm này, Lôi Vân lại tiếp tục xuất hiện dù cho chỉ là một chút những sắc thái khác, thì quán quân đan hội liền sẽ từ trên đầu Mộ Cốt lão nhân dời sang hướng Tiêu Viêm.

Mọi người ở đây ngửa đầu, yết hầu khẽ động làm xuất hiện từng âm thanh nuốt nước miếng, không khí khẩn trương bao phủ cả quảng trường. Thời điểm như thế này cho dù là đám người Tào Dĩnh cũng không nhịn được nhanh chóng nắm chặt tay, trái tim bên ngực trái nhảy lên mãnh liệt ngày càng nhanh hơn.

Trên thềm đá, ánh mắt Mộ Cốt lão nhân cũng đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Vân đang nổi lên trên bầu trời, khuôn mặt nhịn không được co rút.

Chợt ánh mắt chuyển hướng về Tiêu Viêm phía xa xa, lại thấy hắn hai tay từ từ thả lỏng phía sau. Thái độ buông lỏng bực này lại làm cho lòng hắn mạnh mẽ trầm xuống.

Ngay tại thời điểm trong lòng Mộ Cốt lão nhân xuất hiện một cỗ bất an, xa xa phía chân trời một luồng sấm sét dị thường đáng sợ đột nhiên hiện ra, sau đó tràn ngập mảnh thiên không phía chân trời.

"Không tốt!"

Sấm sét vừa hiện, sắc mặt Mộ Cốt lão nhân nhanh chóng trắng nhợt, chợt mạnh mẽ ngẩng đầu. Chỉ thấy trên không trung Lôi Vân đang quay cuồng từ từ đình chỉ.

Một lát sau, tầng mây cuồn cuộn. Một đạo tử sắc quang mang chói lọi giống như một loại ánh sáng thần kỳ lặng lẽ xuyên thủng tầng mây, đem một mảnh Lôi Vân nhuộm thành màu tím nhạt. Màu tím! Lôi Vân nhất thời hoá thành Ngũ sắc Đan lôi.

Ngưu bức! Quảng trường yên tĩnh chốc lát rồi đột nhiên sôi trào lên, vô số người kích động đến đỏ cả mặt, tiếng hoan hô kinh thiên động địa trào dâng. Cả toà Thánh Đan Thành dưới loại tiếng gầm này cũng khẽ run rẩy.

Ngũ sắc Đan lôi!

Kỳ vật bực này gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết. Hiện giờ rốt cuộc cũng đã xuất hiện trong tầm mắt của mọi người. Như vậy làm sao có thể không làm cho bọn họ kích động đến phấn chấn. Những người ở đây đều biết, đan hội lần này đã phân định thắng bại.

Trong quảng trường bây giờ, từng đạo ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm đạo thân ảnh cao gầy trên thềm đá. Cái loại trình độ nóng cháy này dĩ nhiên đã đạt đến trình độ cuồng nhiệt.

Ai có thể nghĩ đến, đan hội lần này kết cục ban đầu vốn đã được định đoạt thế nhưng lại bị một thanh niên nhìn qua chỉ khoảng hai mươi tuổi đảo ngược. Qua hôm nay, cái tên Tiêu Viêm sẽ triệt để nổi tiếng, vang vọng toàn bộ Trung Châu.

Đôi mắt đẹp của Tào Dĩnh cũng hiện lên nét hưng phấn nhìn như dính vào kẻ mà vạn chúng đang nhìn chăm chú, sắc mặt thân ảnh trẻ tuổi vẫn bình tĩnh như trước. Chợt sâu bên trong ánh mắt loé ra tia sang kỳ dị, ai cũng hiểu, người được tôn sùng là yêu nữ kiêu ngạo đệ nhất Tào gia đã chân chính bắt đầu động tâm!

Đương nhiên không ai có thể phủ nhận, vào giờ khắc này Tiêu Viêm đích thực có được một loại năng lực hấp dẫn khó có người địch nổi. đó là do thành công mang đến.

Sau khi Ngũ sắc Lôi Vân hình thành, Tiêu Viêm trong lòng cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi, thần kinh căng thẳng lúc này mới buông lỏng, trong đại não truyền đến từng trận cảm giác mê muội. Cái phương pháp gọi là Thăng Linh làm linh hồn tiêu hao thật sự quá mức khủng bố.

"Dát chi."

Mộ Cốt lão nhân sắc mặt xanh mét nhìn lên Ngũ sắc Lôi Vân trên bầu trời, chợt ánh mắt âm trầm đột nhiên chuyển hướng sang Tiêu Viêm, bàn tay nắm chặt kêu rắc rắc. Vốn dĩ đã đạt được thắng lợi nhưng đã bị người sau triệt để đập nát. Như vậy sao có thể không làm cho hắn nổi giận? Tại giây phút Ngũ sắc Lôi Vân xuất hiện, hắn liền hiểu rõ ngôi vị quán quân đã bỏ hắn đi xa.

"Phù phù."

Tiếng thở dồn dập theo mũi Mộ Cốt lão nhân truyền ra, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Viêm cũng hiện lên sát ý nồng đậm. Ngay lúc đó bất chợt có một đạo ánh mắt lạnh như băng khác đột nhiên quét tới làm cho sát ý trong lòng hắn nháy mắt tan biến.Tầm mắt vừa chuyển liền thấy Huyền Không Tử trên đài cao đang dùng ánh mắt băng hàn theo dõi hắn.

Khoé miệng có chút run rẩy, Mộ Cốt lão nhân cũng đã khôi phục lại một chút thanh tỉnh, liền vội vàng ngăn chặn sát ý trong lòng. Vừa rồi nếu như hắn dám hướng Tiêu Viêm xuất thủ, chỉ sợ Huyền Không Tử tuyệt đối sẽ đem hắn ra mà chém giết.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất cầu nguyện về sau đừng để rơi vào trong tay lão phu, bằng không nhất định sẽ cho ngươi nếm thử cái gì gọi là muốn chết cũng không được!"

. Ánh mắt oán độc chuyển hướng Tiêu Viêm. Mộ Cốt lão nhân đôi môi máy động, thanh âm âm trầm lặng lẽ truyền ra.

Đột nhiên nghe được bên tai truyền đến âm thanh oán độc, Tiêu Viêm khẽ cau chân mày, quay đầu lại nhìn Mộ Cốt lão nhân. Trên khuôn mặt hiện lên một chút tươi cười ấm áp. Sau đó, dưới vô số ánh nhìn chăm chú của mọi người liền vươn ngón tay cái ra trước mặt Mộ Cốt lão nhân, nhẹ nhàng hướng xuống.

"Ta đã sớm nói qua, ngươi còn chưa có đủ tư cách để lão sư ra tay."

Ngón tay hướng xuống, môi của Tiêu Viêm cũng vừa động, một đạo âm thanh cười nhạt lặng lẽ truyền vào trong tai Mộ Cốt lão nhân.

"Phụt!"

Bộ dáng này của Tiêu Viêm thêm vào ngôn ngữ nhàn nhạt khinh thường trực tiếp làm cho sắc mặt Mộ Cốt lão nhân xanh mét trong nháy mắt, lửa giận tích tụ ở ngực nhưng không có cách nào phun mạnh ra. Sau cùng, sắc mặt liền đỏ lên, trong lúc ánh mắt mọi người còn đang kinh hãi thì phun ra một ngụm máu tươi đỏ sẫm.