Chương 1193: Viện Thủ Của Hồn Điện

Tiếng vỡ tan tuy rất nhỏ nhưng lại làm tất cả động tĩnh trong không gian hư vô đột ngột dừng lại. Kể cả Mộ Cốt lão nhân và đại trưởng lão Khâu Lăng đang chiến đấu kịch liệt ở gần đó cũng không hẹn mà đồng loạt lùi nhanh ra xa vài chục bước, sau đó vội vàng đưa mắt nhìn sang Tam Thiên Diễm Viêm Hoả.

Cùng lúc ánh mắt mọi người đổ dồn về con hoả long có thân hình khổng lồ đang vẫy vùng kia. Giờ khắc này, những ấn ký màu đen dày đặc trên long lân đều đã tiêu tán, tuy đã phá vỡ phong ấn nhưng quang mang trong Tam Thiên Diễm Viêm Hoả Long cũng đã trở nên ảm đạm đi, mặc dù vậy nó cũng lộ ra hơi thở hung hãn hủy diệt, khiến cho tất cả những người ở nơi này đều không dám khinh thường chút nào.

"Chết tiệt"

Khâu Lăng thấp giọng mắng, sắc mặt hắn xanh mét khi nhìn thấy Tam Thiên Diễm Viêm Hoả Long thoát khỏi phong ấn, hắn biết rằng sự việc đã trở nên phiền toái, bây giờ, ngoại trừ tam đại cự đầu của Đan Tháp ra còn ai có thể chống lại Tam Thiên Diễm Viêm Hoả nữa.

"Haha."

Trái ngược với Khâu Lăng, tâm tình Mộ Cốt lão nhân lại cực kỳ hưng phấn, liền bước tới phía trước một bước, cười nói với Hoả long

"Chúc mừng các hạ thoát khỏi phong ấn, bất quá sự việc mà chúng ta thương lượng có thể tiếp tục chứ? Ngươi cứ yên tâm, chỉ cần ngươi ở Hồn Điện một năm, chúng ta ngay lập tức sẽ trả lại tự do cho ngươi, về điều này ta chắc chắn có thể đảm bảo với ngươi."

Ngữ khí của Mộ Cốt lão nhân hoàn toàn xem Tam Thiên Diễm Viêm Hoả là một vị cường giả nhân loại, đương nhiên đối với Tam Thiên Diễm Viêm Hoả có được linh trí thì cũng bình thường.

"Lão già này cư nhiên giao dịch với Tam Thiên Diễm Viêm Hoả?"

.

Nghe được lời nói của Mộ Cốt lão nhân, đám người Tiêu Viêm cảm thấy rùng mình

Long nhãn của Tam Thiên Diễm Viêm Hoả nhìn thoáng qua Mộ Cốt lão nhân, trong mắt của nó xẹt qua sự giả dối rất con người, thanh âm trầm thấp từ trong miệng nó truyền ra:

"Ân, giao dịch kia tự nhiên không thành vấn đề, nhưng các ngươi cứ chờ ta dạo chơi khắp thế giới xong sẽ theo ngươi đến cái gì gọi là Hồn Điện kia."

Mộ Cốt lão nhân nghe vậy thì nụ cười biến mất nói:

"Nói như vậy là ngươi muốn đổi ý sao?"

"Hừ, nhân loại các ngươi đều là cá mè một lứa, muốn ta tin tưởng các ngươi, ngươi đang nằm mơ sao?"

Ánh mắt Tam Thiên Diễm Viêm Hoả trở lên băng lãnh, nó đã nếm bao phiền phức trong tay con người, mặc dù nó không biết Hồn Điện cường đại bao nhiêu, nhưng nó biết chắc rằng bọn chúng cũng nhằm đến căn nguyên chi Hoả của nó mà thôi

Sắc mặt Mộ Cốt lão nhân trầm xuống, hắn cũng dự đoán được rằng sự tình sẽ không thể nào thuận lợi nhưng hắn cũng không ngờ được là Tam Thiêm Diễm Viêm Hoả trở mặt so với hắn còn nhanh hơn.

Tiêu Viêm ở cạnh đó nghe được Mộ Cốt lão nhân nói chuyện với Tam Thiên Diễm Viêm như vậy, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, xem chừng hai tên này mặc dù có hợp tác nhưng rõ ràng là có đều có ý đề phòng nhau.

Khâu Lăng cũng thấy được trạng thái nơi này, hắn thoáng chần chờ một chút, sau đó liền nháy mắt ra hiệu với đám người Tiêu Viêm, đoàn người chậm rãi thối lui sang một bên, nếu như Mộ Cốt lão nhân cùng Tam Thiên Diễm Viêm Hoả đánh nhau thì tốt, thực lực của Mộ Cốt lão nhân căn bản không phải đối thủ của Tam Thiên Diễm Viêm Hoả, đợi lúc bọn chúng liều mạng với nhau vậy phiền não này sẽ dễ dàng giải quyết hơn, đến lúc đó cường giả Đan Tháp ra tay, chắc chắn có thể xử lý được Mộ Cốt lão nhân và Tam Thiên Diễm Viêm Hoả.

Thấy đám người Tiêu Viêm lui lại đằng sau, Mộ Cốt lão nhân hơi nhíu mày, hắn đương nhiên biết chủ ý của đám người này, nhưng giờ cũng không phải là thời điểm để so đo. Tam Thiên Diễm Viêm Hoả tuy mạnh, nhưng nói gì thì hắn cũng phải mang nó về Hồn Điện.

"Rượu mời ngươi không uống vậy đừng trách lão phu bất nhân bất nghĩa, mặc dù Đan Tháp không thu thập được ngươi, nhưng Hồn Điện chúng ta sẽ khiến cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Mộ Cốt lão nhân lạnh lùng nói

"Xuy!"

Mộ Cốt lão nhân vừa mới nói xong, một đạo bóng đen xé rách không gian mang theo nhiệt độ kinh khủng hung hăng công kích xuống đầu lão.

Bị đánh bất ngờ khiến Mộ Cốt lão nhân cả kinh, thân hình lão chợt loé đã hiện cách đó vài chục trượng, ánh mắt âm trầm nhìn cái đuôi Tam Thiên Diễm Viêm Hoả vừa quật xuống vị trí vừa đứng, trên bàn tay lão xuất hiện một khối ngọc bài màu bạc, sau đó lão đột nhiên bóp nát

Ngay sau khi ngọc bài vỡ nát, một luồng không gian chi lực cực kỳ cường hãn đột nhiên bùng phát làm không gian chợt vặn vẹo rồi xuất hiện một cái khe màu đen bên cạnh Mộ Cốt lão nhân, từ trong đó có ba người toàn thân mặc hắc bào chậm rãi đi ra

Những người này vừa xuất hiện, ba cỗ hơi thở mênh mông giống như gió bão đột nhiên nổi lên, cho dù là Tam Thiên Diễm Viêm Hoả trong mắt cũng xẹt một vẻ trầm trọng.

"Hồn Điện Tôn lão."

Lúc ba người thần bí vừa mới xuất hiện, sắc mặt Tiêu Viêm liền biến đổi, hắn không ngờ rằng Mộ Cốt lão nhân còn có chiêu bài ẩn trong tay, càng khiến cho Tiêu Viêm nặng nề hơn là thực lực của ba tên hắc y nhân này cũng không kém chút nào so với Mộ Cốt lão nhân.

Bốn vị Đấu Tôn, đội hình như vậy cho dù là các thế lực lớn ở Trung Châu cũng không có được mà Hồn Điện lại dễ dàng phái ra, tại thời điểm này, Tiêu Viêm không thể không đánh giá cao hơn sự đáng sợ của Hồn Điện.

"Không gian ngọc giản! Để thu phục được Tam Thiên Diễm Viêm Hoả quả thực Hồn Điện chuẩn bị đầy đủ a."

Khuôn mặt Khâu Lăng âm trầm nhìn vào ba đạo thân ảnh xuất hiện từ khe nứt không gian, nghiến răng nghiến lợi nói. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

Đôi mắt Tiêu Viêm chớp chớp, cái mà Mộ Cốt lão nhân bóp nát gọi là không gian ngọc giản, bất quá bây giờ hắn cũng không quan tâm đến nó, bên Mộ Cốt lão nhân có viện thủ mạnh mẽ và hung hãn như vậy, bốn gã Đấu Tôn cường giả, chỉ sợ là Tam Thiên Diễm Viêm Hoả khó lòng mà chống đỡ được.

Tuy nói Tam Thiên Diễm Viêm Hoả có thể cùng tam đại cự đầu của Đan Tháp giằng co nhiều năm, nhưng không hẳn là thực lực của nó ngang với tam họ, dù sao tam đại cự đầu cũng chỉ là muốn phong ấn nó, mà phong ấn và giết chết là hai chuyện hoàn toàn trái ngược.

Mặc dù Tam Thiên Diễm Viêm Hoả được gọi là bất tử chi hoả nhưng Đan Tháp tam đại cự đầu muốn huỷ diệt nó cũng không phải là không có cách, chỉ bất quá bọn họ cũng biết được mỗi loại Dị Hoả đối với luyện dược sư mà nói chính là vật cực kỳ trân quý, mà đây lại là Dị Hoả phải trải qua hàng vạn năm mới thành hình, nếu như tuỳ ý huỷ diệt vậy cũng thật là lãng phí.

Vì vậy, tam đại cự đầu của Đan Tháp tình nguyện bỏ nhiều công sức vào xây dựng tinh vực để phong ấn Tam Thiên Diễm Viêm Hoả, tuy nhiên đối với Hồn Điện lại khác, nếu không thể thu thập Tam Thiên Diễm Viêm Hoả trong tay, bọn chúng chắc chắn sẽ không để cho người khác chiếm hữu.

"Mộ Cốt, hiệu suất làm việc của ngươi thật quá kém, để ba người bọn ta chờ lâu như vậy mà giờ ngươi mới gọi chúng ta đến."

Một trong ba nhân ảnh vừa bước ra khỏi khe nứt không gian liền khàn khàn nói.

"Ngươi cho rằng Đan Tháp là mèo ba chân hay sao?"

Mộ Cốt lão nhân nhướng mày, âm thanh lạnh lùng vang lên

"Không cần phải nói nhảm nữa, chúng ta không có nhiều thời gian, đợi khi bọn gây rối ngoài kia bị thu thập, lúc đó Đan Tháp tam đại cự đầu sẽ tiến vào, chỉ với bốn người chúng ta e rằng cũng không phải đối thủ của họ"

.

"Ân, tranh thủ thời gian, kế hoạch lần này Điện chủ rất xem trọng, nếu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chúng ta cũng đừng hòng yên ổn."

Một gã hắc y nhân khác thản nhiên nói.

Nghe người này nhắc đến hai chữ Điện chủ, mấy người còn lại không dám lên tiếng, Mộ Cốt lão nhân cũng run rẩy, ánh mắt toát lên vẻ e ngại.

"Động thủ đi, cứ dựa theo kế hoạch mà làm, chỉ cần lấy được căn nguyên chi hoả của Tam Thiên Diễm Viêm Hoả, nhiệm vụ của chúng ta xem như đã hoàn thành."

Hít sâu một hơi, Mộ Cốt lão nhân liếc mắt nhìn đám người Tiêu Viêm ở phía xa, trong lòng hắn đã nổi lên sát ý với đám người này, nhưng bây giờ cũng không phải là lúc báo thù, bởi vậy hắn chỉ có thể kiềm chế ý nghĩ giết người xuống.

"Kết trận, ngăn cản Tam Thiên Diễm Viêm Hoả hấp thu Tinh không chi lực."

Mộ Cốt lão nhân quát lạnh, thân hình tiến tới đầu tiên tiếp theo ba người khác cũng phân ra ba hướng khác nhau vây quanh Tam Thiên Diễm Viêm Hoả.

"Vạn hồn thôn linh trận!"

Tiếng quát lạnh lẽo từ trong miệng bốn người phát ra, từ trong thân thể của họ tuôn ra rất nhiều hắc vụ quỷ dị, trong hắc vụ còn có thể mơ hồ nghe được những tiếng hét thảm thiết.

Ngay sau khi hắc vụ tràn ngập không gian, tinh không chi lực liền bị ngăn cách ở bên ngoài, làm cho Tam Thiên Diễm Viêm Hoảkhông cách nào hấp thu được nữa.

"Nhân loại đáng ghét!"

Nhìn thấy những biến hoá xung quanh, Tam Thiên Diễm Viêm Hoả tức giận rít lên, nó vừa mới thoát khỏi phong ấn, tự nhiên sẽ không dễ dàng bị khống chế lại.

"Phốc!"

Tam Thiên Diễm Viêm Hoả há miệng phun ra một cột tử hắc sắc hoả diễm thô to, nơi ngọn lửa đi qua không gian xuất hiện từng đạo vặn vẹo

"Xoạt Xoạt!"

Đối diện với sự điên cuồng của Tam Thiên Diễm Hoả, sắc mặt bốn người Mộ Cốt lão nhân cũng trầm xuống, thủ ấn chợt thay đổi, đột nhiên từng đợt tiếng động vang lên

"Xuy."

Hắc vụ dao động mãnh liệt, từ đó có hơn trăm đạo xiềng xích thô to như bắp chân xuất ra, xuyên thủng đạo hoả trụ của Tam Thiên Diễm Viêm Hoả, sau đó giống như cự mãng, ùn ùn bay qua kết thành một tấm lưới lớn bao phủ Tam Thiên Diễm Viêm Hoả

"Nghiệt súc, điều tốt không muốn, lại thích đi tìm chết, lão phu sẽ thành toàn cho ngươi!"

Ánh mắt Mộ Cốt lão nhân trở nên dữ tợn, trong miệng quát:

"Vạn Hồn Thiên Toả!"