Chương 1256: Hợp Tác

Bộ xương khô gầy đứng giữa đại điện, thân thể vốn nó vốn màu ngọc bích, nhưng vì đã hấp thu huyết vụ, nên bây giờ đã biến thành màu đỏ sẫm, nhìn qua làm cho người ta có một cảm giác tràn ngập huyết tinh, trong hốc mắt của bộ xương khô, lóe ra hai luồn hồng mang nhàn nhạt.

Ở trên đỉnh đầu của bộ hài cốt, có hai cuốn quyển trục đang bay lượn, trong trận hỗn loạn lúc trước, cũng không biết người nào may mắn chiếm được một quyển, Vì vậy đến bây giờ chỉ còn lại hai quyển trục này, là vật vô chủ. Nhưng giờ phút này, bị bộ hài cốt đấu thánh trấn nhiếp, cũng không có ai dám mạo hiểm tranh đoạt.

Khi âm thanh khàn khàn cổ xưa kia vừa buông xuống, sắc mặt của mọi người trong đại điện một lần nữa đại biến, xem ra hôm nay nếu không thể đánh bại bộ đấu thánh hài cốt này thì không thể thuận lợi rời khỏi rồi.

"Các vị không cần hoảng hốt, trong bộ hài cốt này chỉ là một đạo tàn hồn do vị cường giả lúc còn sống lưu lại, cũng không phải một đấu thánh thật sự, muốn đánh bại nó, cũng không phải là một việc không có khả năng, nhưng điền kiện tiên quyết là chúng ta phải liên thủ lại, Nếu không thì, sẽ bị nó tiêu diệt từng người một, rất có thể toàn bộ bị diệt."

Trích Tinh lão quỷ trầm giọng nói. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

"Trích Tinh lão tiên sinh nói không sai, nhưng mà bộ hài cốt này là do ngươi đánh thức, liền mời ngươi ra tay trước vậy"

Tiêu Viêm mỉm cười nói.

"Ân, Việc này chính xác là như thế, người phải gánh một nữa trách nhiệm, muốn cùng chúng ta liên thủ đối phó với nó, người liền xung phong lên trước đi"

Đường Chấn cũng gật đầu tán thành, một vài cường giả khác trầm ngâm một chút, rồi cũng gật đầu tán thành, trong lòng bọn đã sớm vì hành động lỗ mãng của Trích Tinh lão quỷ mà bất bình, bây giờ có thể trả thù một chút cũng có thể hả giận.

Thấy thế, khuôn mặt nhăn nheo của Trích Tinh lão quỷ nhịn không được mà run lên, ánh mắt oan độc liếc về phía Tiêu Viêm, người này dùng thủ đoạn nhẹ nhàng, nhưng lại trực tiếp đẩy hắn vào chỗ nguy hiểm nhất, hơn nữa xem tình hình này, hắn cũng không còn cách nào, chỉ có thể bất chấp mà xông lên.

"Mọi người nói cũng phải, đã vậy lão phu liền xung phong đánh trận đầu, nhưng cũng nhắc nhở chư vị một chút, cường giả ở nơi này càng ít, thì chúng ta càng rơi vào tình cảnh nguy hiểm, mặc kệ chúng ta trước đây có ân oán thế nào, nhưng hiên tại, thì hiên tại cũng cùng ở trên một con thuyền, thuyền mà lật, thì tất cả đều không có gì tốt đẹp."

Ánh mắt lướt qua toàn trường, Trích Tinh lão quỷ chỉ có thể gật đầu, sau đó dùng ngôn từ chính nghĩa nói.

"Xin Trích Tinh lão tiên sinh cứ yên tâm, chúng ta sẽ không đứng nhìn ngươi chết trong tay của hài cốt đấu thánh này đâu."

Tiêu Viêm cười đểu nói, lời này vừa ra, khiến cho khuôn mặt của Trích Tinh lão quỷ tức đến tái xanh.

"Được rồi, cũng đừng nói những lời vô ích nữa, muốn động thủ thì làm nhanh đi, bộ hài cốt này dường như đang hấp thu thêm lực lượng từ trong huyết vụ."

Sắc mặt lão giả áo đen của Thiên Yêu hoàng tộc đột nhiên trầm xuống, lạnh giọng quát lên.

Nghe được lời nói của lão, tất cả mọi người đều cả kinh, ánh mắt nhìn qua, quả nhiên nhìn thấy trên thân thể của đấu thánh hài cốt hiện lên một màu đỏ như máu, càng lúc càng cô đọng, mà huyết vụ xung quanh, cũng đang mạnh mẽ tiến vào trong thân thể.

"Trích Tình lão tiên sinh nên động thủ đi!"

Tiêu Viêm trầm giọng quát lên.

Khóe mắt của Trích Tinh Lão quỷ giật giật vài cái, nhịn xuống xúc động muốn quay lại một chưởng tát chết Tiêu Viêm, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lão phu biết, không cần người lắm mồm."

Vừa nói xong, Trích Tinh lão quỷ cũng biết, hiên tại hắn cũng không thể tiếp tục kéo dài, thân hình khẽ động, sau đó hóa thành một đạo bóng đen mờ nhạt, như thiểm điện lướt về phía bộ xương khô ở trung tâm đại điện, đấu khí mênh mông, giống như núi lửa phun trào bùng phát ra từ cơ thể lão, với khí thế như vậy, huyết vụ đang tràn ngập trong đại điện cũng trở nên nhạt hơn một chút.

Thấy khí thế của Trích Tinh lão quỷ, không ít người được tiếp thêm sĩ khí.

"Cạch!"

Hồng mang trong hốc mắt của bộ xương khô mãnh mẽ bừng lên, nhìn về hướng bóng đen mang theo đấu khí mênh mông lướt tới, toàn thân khẽ động một chút, sau đó bước lên một bước, trên bàn tay của bộ xương hiện lên sáng màu hồng nhạt, sau đó trực tiếp hướng đến Trích Tinh lão quỷ tung ra một trảo.

Tốc độ của bộ xương nhanh đến mức kinh khủng, bàn tay vừa giơ lên, không gian ở trước mặt như bị xé rách, cánh tay vừa tiến vào chỗ không gian bị xé rách thì đã xuất hiện ngay trước mặt của Trích Tinh lão quỷ.

Nhìn thấy tốc độ kinh khủng của bộ xương màu huyết sắc, trong lòng của Trích Tinh lão quỷ trầm xuống, bàn tay nắm chặt thành quyền, chỉ trong nháy mắt, đấu khí trong cơ thể đã ngưng tụ trên cánh tay phải, sau đó lập tức đánh ra.

"Bành!"

Một quyền này mạnh mẽ đánh lên bàn tay của bộ xương khô, thế nhưng bàn tay xương xẩu nhìn có chút yếu đuối này còn cứng hơn cả sắt thép, một quyền toàn lực của Trích Tinh lão quỷ, chỉ có thể đem hài cốt đấu thánh này đánh lui lại một bước, mà bản thân hắn thì bị chấn lui về phía sau vài chục bước, nhìn cực kỳ chật vật.

Bất quá Trích Tinh lão quỷ cũng không phải là người bình thường, nhiệm vụ của hắn lần này là đem bộ hài cốt Đấu Thánh này trở về, nên cũng không dám lười biếng, sau khi ổn định lại, thân thể khẽ động, lại lần nữa phóng tới, cùng với hài cốt đấu thánh tiếp tục quấn lấy nhau, bộc phát một trận đại chiến.

Tiêu Viêm đứng nhìn trận đại chiến, cũng không nhịn được mà chậc lưỡi vài cái, bộ hài cốt này rất mạnh, ngay cả cường giả như Trích Tinh lão quỷ xuất ra toàn lực cũng bị áp chế đến mức liên tiếp lui lại.

Đây chỉ mới là một đạo linh hồn tàn ấn, nếu là một cường giả Đấu Thánh toàn vẹn, thì sẽ kinh khủng tới mức nào?

Giờ khắc này, trong lòng không ít người đều xuất hiện ý nghĩ như vậy trong đầu. Hiển nhiên, sức chiến đấu của bộ hài cốt này khiến bọn họ cảm thấy sợ hãi.

"Xuy!"

Khi mọi người còn đang sợ hãi thì huyết vụ tràn ngập trong đại điện, đột nhiên truyền ra vài tiếng xé gió, có một vài bóng người nhanh như thiểm điện lao ra từ trong huyết vụ, sau đó hung mãnh hướng về phía Trích Tinh lão quỷ mà công kích.

Trải qua đại chiến lúc trước, những khôi lỗi này đã giết không ít cường giả, nhưng cũng có một vài cái bị đánh thành bụi phấn dưới sự vây công của mọi người. Nhưng như vậy, vẫn còn dư lại sáu cái, bây giờ lại xuất hiện cùng lúc. Thấy vậy, Trích Tinh lão quỷ cũng biến sắc, lão vốn đang ở thể hạ phong, nếu như những khôi lỗi này cùng tiến lên, không tới mười hiệp, hắn sẽ nằm xuống tại nơi này.

"Khốn khiếp, các người còn nhìn cái gì? Mau động thủ!"

Bàn chân đạp xuống đất một cái, thân hình của Trích Tinh lão quỷ nhanh chóng lui lại, giận dữ rống lên.

"Đường Chấn cốc chủ, Băng Hà cốc chủ, còn có vị Tiêu Viêm tiểu hữu này, bốn người chúng ta cùng nhau xuất thủ, trợ giúp Trích Tinh lão quỷ giải quyết bộ hài cốt này, mọi người thấy thế nào?"

Nghe được tiếng rống giận của Trích Tinh lão quỷ, vị lão giả áo đen của Thiên Yêu hoàng tộc kia cũng biết không thể đứng nhìn được nữa, ánh mắt nhìn về hướng Đường Chấn, Băng Hà, hai cường giả có thực lực đạt tới ngũ tinh và tứ tinh đấu tôn, nhưng làm người khác có chút ngoài ý muốn là, lần này hắn mở miệng, lại mời cả một người chỉ có thực lực Nhất tinh Đấu Tôn là Tiêu Viêm.

Ngón tay của Tiêu Viêm khẽ động, liếc mắt nhìn lão giả áo đen kia. Lão già này lại lo lắng mình quá nhàn rỗi, bảo lưu lại tinh lực, sẽ bất lợi cho bọn họ, nên mới đem hắn cùng kéo vào trong trận chiến này.

"Ân."

Trong lúc Tiêu Viêm đang trầm ngâm, Đường Chấn cùng Bằng Hà tôn giả cũng đã gật đầu. Thấy thế, Tiêu Viêm đành gật đầu, ánh mắt nhìn xung quanh, nói:

"Phần sáu khôi lỗi, xin nhờ đến chư vị ở đây."

"Tiêu Viêm tiên sinh cứ yên tâm, những khôi lỗi này sẽ không quấy rầy được các người đâu."

Ở chỗ này, vẫn còn không ít cường giả, tuy nói đối mặt với hài cốt đấu thánh thì chân của bọn họ như nhũn ra, nhưng ỷ vào người đông thế mạnh mà đối phó với sáu cái khôi lỗi kia, thì bọn họ vẫn có thể làm được.

"Yên tâm."

Tiểu Y Tiên nhẹ giọng nói.

"Ân, các người cũng nên chú ý, nếu có tình huống gì không đúng, thì hãy rời khỏi, không cần lo cho ta, ta sẽ không sao đâu."

Tiêu Viêm gật đầu, trao đổi ánh mắt với Đường Chấn một chút, thân hình bốn người chợt lướt nhanh ra như đại bàng tung cánh, hợp sức với Trích Tinh lão quỷ vây công bộ hài cốt của Đấu Thánh này.

Lúc đám người Tiêu Viêm bắt đầu động thủ, các cường giả khác trong đại điện cũng lập tức hành động, từng bóng người bay vào trong đại điện, đấu khí hùng hồn mạnh mẽ bạo phát, vây quanh sáu khôi lỗi, sau đó đám đông giống như một đàn côn trùng liều chết xông lên. Nhất thời, đại chiến kịch liệt, liền bùng phát bên trong đại điện.

Thấy có Hoàng Hiên, Đường Chấn mấy người đến hỗ trợ, Trích Tinh lão quỷ cũng thở phào nhẹ nhõm, bỗng trầm giọng nói:

"Các vị, cùng nhau động thủ, nhưng hãy cẩn thận tốc độ của hài cốt này."

Nghe được nhắc nhở của Trích Tinh lão quỷ, ai cũng đều khẽ gật đầu, bọn họ đều là những người có kinh nghiệm phong phú, mặc dù nhìn Tiêu Viêm tuổi còn trẻ, nhưng chẳng ai dám coi thường, vì họ biết người trẻ tuổi này cũng có thực lực rất mạnh.

"Đồng loạt ra tay."

Lão giả tên Hoàng Hiên của Thiên Yêu hoàng tộc quát lên một tiếng.

Tiếng quát vừa dứt, bả vai lão rung lên, một đôi cánh chim mọc ra từ đó, mà tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều. Thân hình chợt lóe, là người đầu tiên xuất hiện ở trên đỉnh đầu của hài cốt Đấu Thánh, lão vung tay lên, chưởng phong sắc bén bạo phát ra như núi lửa phun trào.

Kế sau Hoàng Hiên, Đường Chấn, Bằng Hà tôn giả, cùng với Trích Tinh lão quỷ, Tiêu Viêm bốn người trước sau lướt tới, đấu khí mênh mông như phiên đào hãi lãng *(sóng ta gió lớn), bao phủ cả bộ hài cốt. Kình phong sắc bén va chạm vào thân thể nó, làm tóe ra tia lửa.

Đối với mặt với sự vây công của đám người Tiêu Viêm, bộ hài cốt cũng có chút luống cuống, dù sao thì nó cũng không còn là một đấu thánh thực sự, lấy thực lực của đám người Tiêu Viêm, muốn cùng lúc chống lại, cũng không phải là chuyện nó có thể làm được.

"Xoạt xoạt!"

Tia lửa tung tóe, quyền cước của đám người Tiêu Viêm đánh mạnh lên bộ hài cốt, mỗi một quyền đầu rất nghiêm nặng, làm cho huyết sắc trên bộ hài cốt nhạt đi vài phần, mà hồng quang trong hốc mắt của bộ xương, cũng từ từ suy yếu.

"Xuy!"

Bàn chân của Tiêu Viêm chợt lóe lên ngân mang, trực tiếp đá vào đầu hài cốt, hỏa diễm màu nâu tím lượn lờ trên bàn tay, rồi sau đó đánh mạnh vào một cây xương xương sườn sau lưng của bộ hài cốt. Chịu một đòn nặng như vậy, màu đỏ trên đoạn xương đó rốt cuộc cũng biến mất.

Một kích đắc thủ, Tiêu Viêm muốn lui lại phía sau, nhưng ánh mắt đột nhiên nhìn vào xương sườn vừa trở lại màu bạch ngọc, chỉ thấy ở trên đó, mơ hồ như có một loại văn tự kỳ dị đang hiện lên.

Ánh mắt đảo qua loại văn tự kỳ dị này, Tiêu Viêm ngẩn người ra, một ý niệm khó tin xuất hiện trong đầu.

"Những... văn tự này. Chẳng lẽ là Thiên Giai đấu kỹ?"