Chương 1263: Viện Thủ

Sắc mặt Tiêu Viêm thoáng chút âm trầm liếc nhìn hai đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện kia. Hai lão nhân râu tóc bạc trắng, thân vận áo bào màu xám, sau lưng có một đôi cánh đang nhẹ nhàng vũ động gây ra tiếng sấm ì ầm vang vọng. Trên người Hoàng Hiên cũng có đôi cánh giống hệt vậy, nên Tiêu Viêm hiểu được hai người này là cường giả của Thiên Yêu Hoàng tộc.

"Hai cường giả ngũ tinh Đấu Tôn"

Ánh mắt Tiêu Viêm khẽ đảo qua người hai lão già sắc mặt âm trầm, trong lòng cảm thấy lạnh lẽo. Thực lực của hai người này không hề kém Trích Tinh lão quỷ, đều là cường giả ngũ tinh Đấu Tôn. Thiên Yêu Hoàng tộc quả không hổ danh là một trong ba đại tộc cao nhất của Ma Thú giới, tùy tiện đi ra liền là hai cường giả thực lực kinh người.

"Là viện quân của Thiên Yêu Hoàng tộc sao? Thì ra lão già Hoàng Hiên cố ý kéo dài thời gian, chờ đợi viện quân đến.

Ánh mắt Tiêu Viêm cấp tốc lóe lên, hai nắm tay cũng mạnh mẽ nắm lại.

Một lão giả liếc mắt nhìn đôi cánh sau lưng Tiêu Viêm, ánh mắt có chút giật mình, nhàn nhạt nói: "

Cốt dực của Thiên Yêu Hoàng tộc cũng dám đem luyện hóa, đảm lượng của ngươi quả thật rất lớn

".

Ánh mắt Tiêu Viêm âm trầm, thân hình khẽ lui về phía sau. Trước mặt là hai gã cường giả ngũ tinh Đấu Tôn, bên cạnh lại còn có Trích Tinh lão quỷ nhìn chằm chằm. Hôm nay nếu như làm không tốt, chỉ sợ thật sự sẽ mất mạng tại nơi này.

"

Không cần nói nhảm, nhanh chóng bắt tiểu tử này, lấy đi cốt dực, mang về trong tộc tiếp nhận hình phạt

".

Cường giả còn lại của Thiên Yêu Hoàng tộc sắc mặt lạnh lùng nói: "

Tên tiểu tử này cần phải nghiêm trị, bằng không sau này làm sao có thể làm kinh sợ ngoại tộc

".

"

Cũng tốt, bắt hắn đem về, phế bỏ đấu khí, buộc hắn quỳ gối cả đời trong lăng mộ để chịu tội"

Một lão giả gật đầu, ánh mắt chớp động hàn quang. Thiên Yêu Hoàng tộc rất xem trọng thân xác tộc nhân, bất kỳ ai dám xâm phạm thân xác của họ liền bị cả tộc quần liên tục đuổi giết. Người có đảm lượng đem hai cánh của Thiên Yêu Hoàng tộc luyện chế phi hành đấu kỹ, thật sự là rất nhiều năm chưa từng xảy ra. Hôm nay Tiêu Viêm là người thứ nhất.

Nghe hai lão giả ra quyết định, không coi ai vào trong mắt, làm cho Tiêu Viêm tức giận cười nhạt một tiếng. Bàn tay gã xoay tròn, cấp tốc xuất ra ba loại Dị hỏa. Lấy tốc độ cực nhanh ngưng tụ thành một đóa hỏa liên cực kỳ tinh xảo. Khi hoả liên thành hình, một tia khí tức hủy diệt nhanh chóng lan ra, làm cho cả phiến thiên địa này kịch liệt rung chuyển.

Phần phật!

Nhận thấy uy lực của hoả liên ở trong lòng bàn tay Tiêu Viêm, hai gã cường giả của Thiên Yêu Hoàng tộc cũng sửng sờ, trong miệng phát ra một tiếng rít lảnh lót. Hiển nhiên đối với uy lực của đấu kỹ mà Tiêu Viêm thi triển ra cảm thấy rất là kinh ngạc.

"Hai vị, đây chính là hỏa liên dung hợp ba loại Dị Hỏa mà tạo thành, chớ có khinh thường

"

Trích Tinh lão quỷ đứng cách đó không xa, ánh mắt kinh hoàng nhìn hỏa liên ở trong tay Tiêu Viêm, trầm giọng nhắc nhở.

"

Được.

"

Hai người nhàn nhạt gật đầu, vẫn chưa làm ra phản ứng gì, ánh mắt vẫn chằm chằm nhìn Tiêu Viêm, lạnh giọng nói: "

Trên người của ngươi, lão phu cảm ứng được mùi vị của Yêu Hoàng Tinh Huyết. Tất cả cấm kỵ của Thiên Yêu Hoàng tộc đều bị ngươi phạm vào"

Sắc mặt Tiêu Viêm không chút thay đổi, ngón tay búng ra. Đóa hỏa liên trong lòng bàn tay liền nhanh chóng phiêu động, mang theo một luồng lửa rực rỡ, nhanh chóng lao về phía hai lão giả.

Nhìn thấy hoả liên lướt đến, hai lão giả hừ lạnh một tiếng. Đấu khí hùng hồn, mênh mông như biển, trong cơ thể hai cường giả bùng phát ra giống như núi lửa phun trào. Trên đỉnh đầu hai người, ngưng tụ thành hình một đầu Thiên Hoàng dị thường khổng lồ.

" Bạo.

"

Tiêu Viêm cười lạnh một tiếng, tâm thần khẽ động làm cho hoả liên đang bay vút tới trước mặt hai người cách đó không xa nhanh chóng nở rộ ra. Một luồng khí tức hủy diệt kinh thiên động địa lập tức bùng lên.

"

Hừ, Yêu Hoàng Chung!"

Khi ngọn lửa đáng sợ thổi tới, sắc mặt hai lão giả trầm xuống, nhanh như chớp xuất ra một thủ ấn kỳ dị, trong nháy mắt Đấu khí trong cơ thể mênh mông bùng phát, giữa không trung ngưng tụ thành một cái chuông lớn khổng lồ cao gần trăm trượng, bao phủ hoàn toàn luồng hỏa diễm phong bạo đang cuồn cuộn thổi đến.

Tê!

Luồng hỏa diễm phong bạo đụng thật mạnh vào vách chuông. Năng lượng trong cả phiến thiên địa chợt trở nên cuồng bạo, tiếng va chạm ầm ầm như sấm rền bên tai làm cho đấu khí trong cơ thể mỗi người đều kịch liệt run rẩy lên.

Ngọn lửa đáng sợ bị bao phủ trong Yêu Hoàng Chuông, tràn ngập lực đạo hủy diệt, hung hăng va chạm vào vách chuông, bộc phát tia lửa chói mắt. Năng lượng cuồng nộ làm cho Yêu Hoàng Chuông không ngừng run rẩy, trên vách chuông xuất hiện các khe nứt vỡ rất nhỏ rồi nhanh chóng lan ra.

Nhìn thấy phía trên Yêu Hoàng Chuông nhanh chóng lan tràn các khe nứt vỡ rất nhỏ, sắc mặt hai lão giả nhanh chóng thay đổi, tràn ngập thần sắc không thể tin được. Đấu kỹ Yêu Hoàng Chuông mà hai người liên thủ, uy lực đủ để vây khốn một gã ngũ tinh Đấu Tôn, nhưng chỉ trong mấy hơi thở lại bị một tiểu tử tam tinh Đấu Tôn thi triển công kích làm cho Yêu Hoàng Chuông xuất hiện dấu hiệu nứt vỡ.

"Tiểu tử này có chút cổ quái.

"

Liếc nhau một cái, hai lão giả nhẹ nhàng vung tay áo lên, từ trong cơ thể đấu khí mênh mông cấp tốc trào ra, quán nhập vào trong Yêu Hoàng Chuông, làm cho thân chuông khổng lồ tràn ngập ánh sáng kỳ diệu.

"

Bạo cho ta!

"

Nhìn luồng hỏa diễm phong bạo bị chuông lớn gắt gao giam cầm bên trong, Tiêu Viêm sắc mặt cũng hơi trầm xuống. Tâm niệm vừa động, uy lực của hoả liên triệt để bùng nổ.

"

Đang! Đang! Đang!

"

Luồng hỏa diễm phong bạo điên cuồng đụng vào phía trên cái chuông lớn, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, đồng thời cũng làm cho Yêu Hoàng Chuông kịch liệt run rẩy.

"

Thình thịch

"

Nhìn Yêu Hoàng Chuông kịch liệt run rẩy, hai gã lão giả Thiên Yêu Hoàng tộc sắc mặt biến đổi, nhưng mà bọn hắn còn chưa kịp tiếp tục gia cố đã nghe một tiếng nổ vang thật lớn.. Đấu kỹ Yêu Hoàng Chuông cực kỳ chắc chắn lại triệt để nổ bung trong ánh mắt kinh ngạc của hai người.

"

Hừ... ' '

Yêu Hoàng Chuông nổ tung làm cho hai gã cường giả Thiên Yêu Hoàng tộc cũng bị liên lụy. Hai tiếng kêu rên đau đớn phát ra cùng lúc, cước bộ hai gã cũng lảo đảo lúi ra sau hai bước.

"Điêu trùng tiểu kế"

Hai lão giả nhanh chóng ổn định thân hình, nhìn luồng hỏa diễm phong bạo đang tan rã, cất tiếng cười lạnh, nhưng ai cũng có thể thấy bàn tay giấu kín trong ống tay áo của hai người, không nhịn được khe khẽ run rẩy.

"Hai tên ngu ngốc."

Cách đó không xa, Trích Tinh lão quỷ nhìn hai vị cường giả Thiên Yêu Hoàng tộc, nhịn không được lắc đầu thương cảm. Bằng năng lực của hắn, tự nhiên có thể cảm ứng được, hai lão già tuy liên thủ nhưng lại thất bại, khiến cho bản thân chịu nhiều thua thiệt.

Nhìn thấy hoả liên dung hợp ba loại Dị Hỏa tạo thành bị ngăn cản, Tiêu Viêm khẽ nhướng mày, nhưng vẫn hướng về hai lão giả, khóe miệng cười lạnh:

"Hai vị có cảm giác không tốt cho lắm phải không?"

Sắc mặt lão giả mặc áo xám trầm xuống, thản nhiên nói:

"Tiểu tử miệng lưỡi sắc bén, nhanh chóng mang theo người của ngươi, ngoan ngoãn theo chúng ta về Thiên Yêu Hoàng tộc. Chúng ta cũng không muốn dùng sức mạnh, nhưng ngươi phải xem rõ tình thế, hôm nay các ngươi có chạy đằng trời."

"Xuy... ' '

Khi âm thanh của lão giả vừa dứt, giữa không trung thoáng hiện mấy đạo thân ảnh, cuối cùng đứng ở bên cạnh Tiêu Viêm.. Đúng là nhóm người Tiểu Y Tiên.

"

Chúng ta bị bao vây.

"

Tiểu Y Tiên khẽ nói một câu, liền làm cho trong lòng Tiêu Viêm trầm xuống. Ánh mắt gã khẽ đảo qua xung quanh quảng trường, liền phát hiện, đột nhiên xuất hiện thêm gần trăm đạo thân ảnh, hơi thở hùng hồn tràn ngập thiên địa. Hiển nhiên những người này là viện quân do Thiên Yêu Hoàng tộc gọi tới.

"

Thiên Yêu Hoàng tộc, thật đúng là để mắt đến chúng ta a

".

Tràng diện trước mắt làm cho Tiêu Viêm cũng nhịn không được khẽ thở dài một hơi, chậm rãi than thở.

Hơn nữa đột nhiên xuất hiện thêm hai gã lão giả, bên phía Thiên Yêu Hoàng tộc liền có bốn gã cường giả ngũ tinh Đấu Tôn. Đội hình khủng bố bậc này, cũng đủ để cho lão giả áo xám cuồng vọng. Cục diện hôm nay, quả thật có bộ dáng chạy trời không khỏi nắng.

"

Tiêu Viêm, mau đem Long Hoàng Căn Nguyên Quả giao ra đây. Chúng ta có thể thả cho đồng bạn của ngươi rời đi, nếu không hôm nay đừng trách Thiên Yêu Hoàng tộc đại khai sát giới!

"

Thân hình Hoàng Hiên trôi nổi trên không, song chưởng ôm trước ngực, quát lạnh nói

"

Thiên Yêu Hoàng tộc, uy phong thật to!

"

Tử Nghiên cười lạnh nói.

Ánh mắt Hoàng Hiên híp lại, nhìn chằm chằm Tử Nghiên, chậm rãi nói: "

Thái Cổ Hư Long, chúng ta thật sự không muốn trêu chọc ngươi, nhưng vì Long Hoàng Căn Nguyên Quả, Thiên Yêu Hoàng tộc cũng tuyệt đối không có nửa điểm lưu thủ!

"

"

Làm sao bây giờ? Cục diện thật không hay, đội ngũ bốn gã cường giả ngũ tinh Đấu Tôn xem ra còn kinh khủng hơn một phân điện của Hồn Điện"

Thiên Hỏa tôn giả cau mày khẽ nói.

Tiêu Viêm hít sâu một hơi, trong mắt cũng nảy lên một chút điên cuồng. Thiên Yêu Hoàng tộc nếu thật sự động thủ, gã cũng chỉ có thể thi triển Hủy Diệt Hỏa Liên một lần nữa. Lấy thực lực hiện nay của Tiêu Viêm, nếu thi triển Hủy Diệt Hỏa Liên thì cho dù là bốn gã ngũ tinh Đấu Tôn cũng sợ rằng khó có thể chống đỡ. Tuy rằng sau đó gã sẽ đi vào trạng thái suy yếu, nhưng trong thời khắc hung hiểm này, cũng không còn lựa chọn nào khác. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

"Các ngươi không cần ra tay, mọi việc giao cho ta.

"

Giống như biết được suy nghĩ của Tiêu Viêm, Tử Nghiên khe khẽ lắc đầu. Nàng khẽ liếc nhìn hình xăm nho nhỏ trên tay, môi khẽ mấp máy, Long Hoàng Căn Nguyên Quả liền từ từ hiện lên. Tử Nghiên giơ cao trái cây, ánh mắt lạnh lùng hiện vẻ tham lam của Hoàng Hiên cùng hai gã cường giả Thiên Yêu Hoàng tộc, cười lạnh nói: "

Long Hoàng Căn Nguyên Quả ở chổ này, có bản lĩnh thì cứ tới lấy.

"

Nhìn thấy hành động của Tử Nghiên, đám người Tiểu Y Tiên ngẩn ra. Vừa muốn lên tiếng liền bị Tiêu Viêm giữ lại. Gã khe khẽ lắc đầu, ánh mắt nhìn Tử Nghiên.. Gã biết Tử Nghiên tuy nghịch ngợm nhưng không phải tùy tiện, nàng hành động như vậy hẳn phải có lý do của nàng.

"

Hừ, một đầu Thái Hư Cổ Long ấu niên kỳ mà thôi, ngươi nghĩ rằng đám người lão phu sợ ngươi sao!"

Ánh mắt Hoàng Hiên cùng hai gã lão giả Thiên Yêu Hoàng tộc liếc nhau, cùng gật đầu ra hiệu. Thân hình ba người dữ dội lướt tới, cùng lúc ra tay, như lang như hổ hướng Tử Nghiên vọt tới.

Tốc độ ba người Hoàng Hiên cực kì khủng bố, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Tử Nghiên. Ánh mắt điên cuồng nhìn chằm chằm vào trái cây đang tản ra mùi thơm lạ lùng trên tay nàng. Chỉ cần có thứ này, Thiên Yêu Hoàng tộc sẽ xuất hiện tân huyết mạch Ma Thú Chí Tôn. Loại huyết mạch này, so với Thái Cổ Hư Long sẽ cường đại hơn!

"Long Hoàng Căn Nguyên Quả, là thuộc Thiên Yêu Hoàng tộc chúng ta!

"

"

Xuy"

Nhưng ngay tại lúc bàn tay ba người sắp chộp lấy Long Hoàng Căn Nguyên Quả trên bàn tay nhỏ bé của Tử Nghiên, thì không gian bên cạnh nàng vỡ ra một lỗ hổng lớn.. Một đạo thân ảnh cường tráng vượt qua không gian mà ra, một luồng uy áp rất mạnh đột nhiên buông xuống. Dưới uy áp này, những cường giả Thiên Yêu Hoàng tộc sắc mặt tái nhợt, mà thân hình ba người Hoàng Hiên đang vọt tới cũng đột nhiên đọng lại, trên mặt ba người nhanh chóng tràn ngập một vẻ kinh hãi"

Bóng người hiện lên, tràn ngập khí phách giận dữ lạnh lùng. Năng lượng trong phiến thiên địa này nhanh chóng trào dâng.

"Tộc nhân của Thái Hư Cổ Long bộ tộc, cũng không phải là người mà bọn tạp mao điểu các ngươi có thể động được?"