Chương 1261: Tứ Ấn Chồng Lớp

Trên quảng trường khổng lồ, sát khí tràn ngập khắp nơi. Uy áp đấu khí từ trên trời buông xuống làm cho không ít cường giả đều thất kinh khiếp vía.

Tiêu Viêm liếc mắt nhìn về phía Trích Tinh lão quỷ đang đằng đằng sát khí cùng với đám người Hoàng Hiên, tâm niệm vừa động, mười bộ Khôi Lỗi ở bên cạnh nhanh như chớp kết thành trận pháp, năng lượng truyền đi, ánh sắc vàng trên thân Thiên Yêu Khôi, nhanh chóng trở nên rực rỡ chói mắt.

"Hoàng Hiên giao cho Thiên Yêu Khôi, Trích Tinh lão quỷ để ta đối phó, còn những cường giả khác giao cho các ngươi phụ trách ngăn trở."

Đại chiến hết sức căng thẳng, sắc mặt Tiêu Viêm cũng trở nên ngưng trọng, trầm giọng nói.

"Để ta ngăn cản Trích Tinh lão quỷ, lão già này thực lực quá mạnh mẽ"

Tiểu Y Tiên chần chờ một chút, mặc dù đối với Tiêu Viêm có niềm tin rất lớn, nhưng dù sao nàng cũng biết rất rõ thực lực của Trích Tinh lão quỷ, giao chiến lần trước, dường như Tiêu Viêm không có lực hoàn thủ, mặc dù tới cuối cùng liều mạng thi triển Hủy Diệt Hỏa Liên, nhưng cũng làm cho bản thân bị thương nặng, mất gần một năm trời mới hoàn toàn bình phục.

"Yên tâm, cửu tinh Đấu Tông cùng nhất tinh Đấu Tôn, chính là hai cái khái niệm hoàn toàn bất đồng."

Quay mặt về phía Tiểu Y Tiên đang lo lắng, Tiêu Viêm mỉm cười. Lúc trước hắn thật sự không phải đối thủ của Trích Tinh lão quỷ, nhưng hiện tại, đối phương muốn đánh bại hắn một cách nhẹ nhàng cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Nhìn thấy Tiêu Viêm vẫn kiên trì, Tiểu Y Tiên cũng không nói thêm gì nữa, nàng hiểu tính tình của hắn, Tiêu Viêm là người không muốn cố ý khoe khoan, nếu hắn đã nắm chắc, vậy hẳn là sẽ không xuất hiện sai lầm nào.

"Một khi đã như vậy…, ngươi nên cẩn thận một chút."

Nhìn đám đông cường giả đang ùn ùn kéo tới, Tiểu Y Tiên khe khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn qua đám người Thiên Hỏa tôn giả, thân hình chợt lóe, liền xuất hiện tại hơn trăm thước trên bầu trời, đấu khí mênh mông dữ dội tuôn ra, từ Thiên Yêu Hoàng tộc cho tới cường giả Phong Lôi Các đều phải chống đỡ, còn Trích Tinh lão quỷ cùng Hoàng Hiên thì tùy ý lướt qua hai người mà thôi.

"Tiêu Viêm, nếu không phải kẻ địch mà nói…, ta đây sẽ hết sức tương trợ"

Đường Chấn trầm giọng nói, sau đó ánh mắt lạnh lùng chuyển hướng về phía Băng Hà tôn giả đang chậm rãi đi tới, bàn chân đạp hư không một cước, không gian vặn vẹo liền xuất hiện trước mặt Băng Hà tôn giả.

Nhìn theo bóng lưng của Đường Chấn, Tiêu Viêm gật đầu, cong ngón tay búng ra, Thiên Yêu Khôi bên cạnh đã hấp thụ lực lượng của mười bộ khôi lỗi liền xé gió, mang theo âm thanh chói tai, nhanh như chớp chặn Hoàng Hiên lại. Còn bản thân Tiêu Viêm, ánh mắt bình tĩnh nhìn chẳm chằm, đạp hư không nháy mắt hiện ra trước mặt Trích Tinh lão quỷ.

"Lúc này đây, ta sẽ không cho ngươi bất kỳ một cơ hội giãy dụa nào."

Trích Tinh lão quỷ sắc mặt dữ tợn, ban đầu lúc ở phân điện Hồn Điện thì hắn có rất nhiều cơ hội giải quyết Tiêu Viêm một cách nhanh chóng, cửu tinh Đấu Tông tại trong mắt hắn tựa như một con kiến, nhưng mà hắn chưa từng đoán được, hiện giờ chính con kiến này lại làm cho hắn bỏ ra đại giới cực kì tàn khốc.

Nỗi nhục cụt tay, mỗi khi nhớ tới đều làm cho nỗi oán hận trong lòng hắn đối với Tiêu Viêm càng sâu.

"Chuyện này không phải do ngươi quyết …"

Tiêu Viêm cười cười, hai tay kết xuất ấn kết kỳ dị, tàn ảnh tung bay, trong nháy mắt đọng lại.

"Thiên Hỏa Tam Huyền Biến, đệ nhất biến, đệ nhị biến, đệ tam biến."

Theo tiếng quát, áo bào của Tiêu Viêm nhất thời không gió mà bay, mặt khác vào thời khắc này hơi thở đã đột nhiên đề thăng như hỏa tiễn, một lát sau rồi từ từ dừng lại, lúc này theo hơi thở mà ước chừng đạt tới tam tinh Đấu Tôn.

Tại cấp bậc Đấu Tông khi Tiêu Viêm thi triển Thiên Hỏa Tam Huyền Biến là có thể tăng lên gần 5 tinh, bất quá sự chênh lệch giữa các tinh cấp trong Đấu Tôn, cho dù là Đấu Tông cũng không có thể sánh bằng, bởi vậy mặc dù Tiêu Viêm đã đem bí quyết này tu luyện thành thục, hơn nữa thêm trợ lực của ba loại Dị hỏa cũng chỉ tăng lên có hai tinh.

Thực lực càng mạnh, hiệu quả của Thiên Hỏa Tam Huyền Biến liền xuất hiện chênh lệch, cảm nhận được đấu khí mênh mong trong cơ thể, Tiêu Viêm nhíu mày, thoáng có điểm không hài lòng lắm. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

"Ba loại Dị hỏa cùng với thi triển bí pháp Thiên Hỏa Tam Huyền Biến này, quả thực chính là chuyên môn vì bản thân hắn mà tạo ra"

Cách đó không xa, Đường Chấn cảm nhận được biến hóa của Tiêu Viêm, nhịn không được run lên, lấy thực lực của hắn hôm nay, thi triển Thiên Hỏa Tam Huyền Biến, mặc dù làm cho Cửu Long Lôi Cương Hỏa tăng thêm, mà cũng chỉ vẻn vẹn đem thực lực của hắn tăng cường lên một chút, thậm chí ngay cả tăng lên một tinh đều cực kỳ miễn cưỡng, nhưng bí pháp này trong tay Tiêu Viêm lại có thể có đạt công hiệu tới mức này, điều này không khỏi làm cho hắn có chút không tin tưởng, cái loại hiệu quả này chỉ sợ trong lịch sử của Phần Viêm Cốc thì có rất ít người có thể đạt tới.

Nhưng, đây chỉ là kinh ngạc tại trong lòng Đường Chấn, nếu như hắn biết được Tiêu Viêm giờ phút này không có hài lòng như trước đây mà nói, chỉ sợ ngay cả tâm tư tìm một cái lổ để chui vào cũng đều đã có, nhìn khắp đại lục này, người có thể sử dụng Thiên Hỏa Tam Huyền Biến ở cấp độ Đấu Tôn mà tăng lên hai tinh, chỉ sợ duy nhất Tiêu Viêm này mà thôi.

"Bất quá, cũng miễn cưỡng thông qua mà thôi"

Song chưởng nhẹ nhàng nắm lại, lực lượng đáng sợ quanh quẩn trong lòng bàn tay, làm cho Tiêu Viêm có cảm giác giờ phút này ngay cả không gian cũng có thể bóp nát.

"Thiên Hỏa Tam Huyền Biến của Phần Viêm Cốc."

Cảm nhận được đấu khí trong cơ thể Tiêu Viêm tăng vọt, Trích Tinh lão quỷ nhíu mày, chợt cười lạnh nói:

"Chỉ là tam tinh Đấu Tôn mà thôi, ngươi không đáng ở tại trước mặt lão phu mà diễu võ dương oai"

Bất quá, tuy là nói vậy, nhưng Trích Tinh lão quỷ lại không dám tiếp tục chậm trễ chút nào, tay áo vung lên, chỉ nghe xoạt xoạt một trận vang giòn, chợt mười mấy đạo xiềng xích màu đen, liền gióng như độc xà xuất động, từ trong tay áo của Trích Tinh lão quỷ dữ dội lướt ra.

Tốc độ của xiềng xích đen nhánh này cực kì khủng bố, một lần hạ xuống dưới liền trực tiếp xuyên thủng hư không, liên đầu nhọn hoắc giống như một loại tiêu thương hung hăng tiến về phía Tiêu Viêm.

"Hồn Liên, Tỏa Hồn."

Sắc mặt Trích Tinh lão quỷ hiện âm trầm, ngón tay cong lại rồi búng ra, chỉ thấy mấy cái xiềng xích đen nhanh quỷ dị đang vờn quanh thân Tiêu Viêm, hình thành một trận pháp tràn ngập hắc vụ, bộc phát ra một luồng hấp lực khác thường, khi luồng hấp lực phát ra thì Tiêu Viêm mạnh mẽ phát hiện, linh hồn ở mi tâm cư nhiên run rẩy.

Nhận thấy được biến hóa, Tiêu Viêm nhíu mày, một cước đạp hư không, tử sắc hỏa diễm ùn ùn kéo đến từ trong cơ thể phát ra, chợt hung hăng bám vào phía trên mấy cái xiềng xích đen kia, phía bên trong xiềng xích liền truyền ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

"Thủ đoạn nham hiểm này đối với ta cũng không có tác dụng."

Hàn quang trong mắt Tiêu Viêm chợt lóe, ngân quang trên bàn chân chợt lóe ra, nháy mắt hiện ra ở phía trên đầu Trích Tinh lão quỷ, bàn tay nắm chặt, trọng xích hiện lên, không chút do dự liền bổ xuống.

"Diễm Phân Phệ Lãng Xích."

"Phong"

Trọng xích hạ xuống, thân hình Trích Tinh lão quỷ bất động, mười mấy đạo xiềng xích đen nhánh khác mạnh mẽ từ trong quần áo bùng phát ra, hướng trên đỉnh đầu cấp tốc quấn quanh, sau đó đón đỡ trọng xích đang bổ xuống, mạnh mẽ chống đỡ, đẩy lui Tiêu Viêm lại hai bước.

"Tiến bộ không ít đó, bất quá vẫn là không đủ."

Trích Tinh lão quỷ chậm rãi ngẩng đầu, khuôn mặt khô héo lộ ra một nụ cười dữ tợn, điềm nhiên nói:

"Lúc này đây sẽ không cho ngươi thêm bất kì một cơ hội sống sót nào."

"Sâm La Đại Tinh Thủ."

Cùng với tiếng hô của Trích Tinh lão quỷ vừa dứt, Tiêu Viêm phát hiện, không gian chung quanh đột nhiên kịch liệt vặn vẹo, quang cảnh quanh mình nhanh chóng chuyển biến, giống như ở trong tinh không, xung quanh lộ ra nhiều ngôi sao lập lòe.

"Chết đi"

Trích Tinh lão quỷ sắc mặt âm hàn, bàn tay đối với Tiêu Viêm đang ở xa xa hung hăng nắm chặt, chỉ thấy mảnh tinh không cấp tốc nhúc nhích, tập hợp lại thành một bàn tay tinh không khổng lồ, hung hăng chụp tới Tiêu Viêm, nơi nào bàn tay khổng lồ đi qua thì không gian đều sụp đổ, lộ ra không gian đen nhánh trống rỗng.

"Cư nhiên là Sâm La Đại Tinh Thủ, cái lão già này như thế nào chỉ mới đối mặt có một lần liền trực tiếp thi triển ra. Sợ là Tiêu Viêm sẽ không đối phó nổi."

Đây chính là sát khí của Trích Tinh lão quỷ, trên quảng trường rộng lớn lại có không ít người biết, bởi vậy khi thấy xung quanh Tiêu Viêm biến ảo thành tinh không, tất cả đều sửng sốt, chợt thì thào tự nói.

Nhìn bàn tay khổng lồ như tinh không kia đang dữ dội lướt đến, Tiêu Viêm trở nên ngưng trọng, hắn có thể cảm giác được cái gọi là Sâm La Đại Tinh Thủ kia, tất nhiên là đại sát chiêu của Trích Tinh lão quỷ, xem ra sau lần trước lão đã hiểu được phải tốc chiến tốc thắng mới là biện pháp tốt nhất.

"Vù…"

Không gian đều bị phong tỏa, Tiêu Viêm hít sâu một hơi, thật sự là không thể ngờ được, còn chưa bắt đầu mà lão già này liền trực tiếp tiến nhập giai đoạn sinh tử chân chính, hiện tại cũng quá thông minh đi.

Áp chế dao động trong lòng, hai tay Tiêu Viêm nhanh chóng kết động, từng đạo tàn ảnh tung bay, mặc khác, đấu khí trong cơ thể cũng giống như hồng thủy theo kinh mạch của cánh tay tuôn ra.

"Khai Sơn Ấn."

"Phiên Hải Ấn."

"Phúc Địa Ấn."

Tam ấn hình thành, sắc mặt cũng đỏ lên rất nhiều, ánh sáng rực rỡ trong lòng bàn tay như ẩn như hiện, năng lượng đáng sợ làm cho không gian không ngừng bạo liệt, xuất hiện từng cái khe đen nhánh.

"Còn chưa đủ."

Tam ấn chồng lên nhau uy lực đủ để làm nát bấy ngọn núi, nhưng Tiêu Viêm lại lắc đầu, bằng này còn không đủ chống lại sát chiêu của Trích Tinh lão quỷ, lập tức một ngụm trọc khí phun ra, thủ ấn lại lần nữa phát sinh biến hóa.

"Nhân Thiên Ấn."

Một cái quang ấn ước chừng lòng bàn tay lớn nhỏ lại lần nữa lặng yên hiện lên, chợt tại sắc mặt Tiêu Viêm đang tái tím, lặng yên dung nhập vào bên trong tam ấn lúc nãy.

Theo Nhân Thiên Ấn chồng lên, năng lượng quang ấn nhất thời kịch liệt run rẩy, chợt hào quang nở rộ, bên ngoài quang ấn hiện lên một tinh tầng trong suốt kì dị chậm rãi lan tràn, sau đó đem quang ấn kia vây kín lại.

Đế Ấn Quyết, Tứ Ấn chồng lên nhau.

Nhìn tầng thủ ấn cực kì tinh mỹ tại trong lòng bàn tay, ánh mắt Tiêu Viêm toát ra vẻ nóng cháy.

"Đế Ấn Quyết"

chính là một trong tuyệt học cao cấp của Cổ Tộc.

Uy nghiêm của

"Năm ấn chồng lên nhau"

được xưng có thể địch được Thiên giai đấu kỹ, không biết hiện tại uy lực của tứ ấn sẽ đạt tới mức độ nào?