Chương 1262: Huyết Chiến

Tinh tầng thủ ấn hoa mỹ trổi nổi trong lòng bàn tay Tiêu Viêm, năng lực uy áp cường hãn từ trong đó tràn ngập mà ra, làm cho khoảng không gian kịch liệt chấn động.

"Đi."

Hít sâu một hơi, Tiêu Viêm bấm tay gẩy nhẹ, khối tinh tầng thủ ấn đó rung lên, một tiếng động giống như phạm âm thâm trầm từ bên trong nó truyền ra, rất nhanh kéo theo một cái đuôi dài ngoằn, phá trường không dữ dội lướt đi, trong chớp mắt hung hăng va chạm với bàn tay to như tinh không kia.

"Vỡ cho ta"

Sắc mặt Trích Tinh lão quỷ dữ tợn hẳn lên, tâm thần vừa động, bàn tay khổng lồ như tinh không kia hung hăng nắm lấy tinh tầng thủ ấn kia, mặc dù thủ ấn này hơi có chút cường hãn, nhưng đối với chiêu thức của mình, bản thân hắn cũng có tin tưởng không nhỏ, lấy thực lực của mình bây giờ, chỉ cần không gặp phải cái loại hỏa liên khủng bố đó, Trích Tinh lão quỷ hoàn toàn có thể tự tin đem hắn ép tới không còn chút lực hoàn thủ.

Bất quá, hắn lại quên, giờ phút này Tiêu Viêm đã không còn là cửu tinh Đấu Tông như trước nữa, mà thực lực đạt tới tam tinh Đấu Tôn, mặc dù vậy, nhưng vẫn còn chênh lệch không nhỏ đối với Trích Tinh lão quỷ, nhưng cái loại chênh lệch này, cũng không phải là không thể nào bù lại.

"Ầm."

Bàn tay khổng lồ cùng thủ ấn kia, dưới ánh mắt soi mói của mọi người ầm ầm chạm vào nhau, tiếng động kinh thiên nổ ra, nhất thời thiên địa đột nhiên trào dâng.

"Thình thịch."

Hai người chạm vào nhau, năng lượng kinh khủng tựa như mưa gió bão bùng lúc này đột nhiên bung ra, ở trung tâm của cơn bão năng lượng, không gian sụp đổ, xuất hiện một khoảng không gian trống không hắc ám làm cho trong lòng mọi người hơi có chút lành lạnh.

Tại nơi không gian đen nhòm trống không đó, bàn tay khổng lồ như tinh không cùng tinh tầng thủ ấn tỏa ra quang mang chói mắt, năng lượng mạnh mẽ cuồng bạo điên cuồng cắn nuốt nhau, tựa hai con dã thú toàn lực cắn nuốt đối phương.

"Kháo"

Bàn tay khổng lồ như tinh không cùng tinh tầng thủ ấn không ngừng phóng thích ra năng lượng cuồng bạo, nhưng mà cái loại đối chọi gay gắt trực diện này, va chạm chớp nhoáng khiến quang mang của hai người dường như cùng lúc giảm xuống, quả thực giống như ngọn lửa bị dập tắt đột ngột vậy.

Năng lượng giống như gió bão hãi hùng mà hai người tạo ra liền đột nhiên ngừng lại, sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người mà dần dần tiêu tán đi.

"Tiểu tử này, cư nhiên cứng rắn đánh chặng được Sâm La Đại Tinh Thủ của lão phu"

Nhìn một màn này, sắc mặt Trích Tinh lão quỷ nhất thời âm trầm xuống, tới giờ phút này hắn mới thoáng cảm thấy có chút khó giải quyết, Tiêu Viêm này cấp bậc chân chính chỉ là nhất tinh Đấu Tôn, nhưng trên người mang rất nhiều cao giai đấu kĩ, uy lực rất dọa người, lại có sự trợ giúp của Dị hỏa nữa, nếu muốn thu thập hắn hẳn có chút phiền toái đây.

"Tiểu tử này mới vừa đột phá đến Đấu Tôn không bao lâu mà đã mạnh mẽ như vậy, nếu để hắn tiếp tục tu luyện, chẳng phải lão phu cũng không phải đối thủ của hắn?"

Trích Tinh lão quỷ với khuôn mặt khô héo như vỏ cây liền co quắp lại, trong lòng tỏa ra sát ý dị thường nồng đậm, sắc mặt âm trầm, tay áo trống rỗng đột nhiên rung động, rất nhiều hắc tỏa liên giống như độc xà bắn ra, trực tiếp ngưng tụ lại thành một cánh tay bằng xích sắt.

Nhẹ nhàng cầm thiết liên như cánh tay lên, sắc mặt Trích Tinh lão quỷ trở nên lạnh lẽo, bả vai run lên, thân thể thoáng chút mờ đi, nhìn qua như làn sương khói nhàn nhạt, thân hình chợt động, biến mất một cách quỷ dị.

Thân hình Trích Tinh lão quỷ vừa biến mất thì Tiêu Viêm cũng nhíu mày, linh hồn lực lượng từ mi tâm mênh mông tràn ra, chợt sắc mặt nhanh chóng biến đổi, thân hình đột nhiên thối lui.

Thân hình Tiêu Viêm vừa lui, một thân ảnh hư ảo liền hiện lên, thiết quyền do hắc tỏa liên ngưng tụ thành mang theo âm hàn kình phong sắc bén mang theo cuồng nộ ầm ầm tiến về phía Tiêu Viêm.

"Tê."

Nhìn thiết quyền lớn dần lên trong mắt, song chưởng của Tiêu Viêm vội vàng chắn trước mặt, mạnh mẽ chặn lại, nhưng cỗ lực lượng kinh khủng kia trực tiếp đem cả cánh tay Tiêu Viêm đánh cho tê dại, mà thân hình liên tiếp lui về phía sau, còn đấu khí, dĩ nhiên Tiêu Viêm không phải đối thủ của Trích Tinh lão quỷ

"

Cạch!

Một quyền đẩy lui Tiêu Viêm, Trích Tinh lão quỷ cười lạnh một tiếng, thân hình run lên giống như thuấn di, lại lần nữa xuất hiện trước mặt Tiêu Viêm.

Nhìn thấy Trích Tinh lão quỷ đuổi sát theo, Tiêu Viêm vội vàng thi triển Tam Thiên Lôi Động tới cực hạn, từng đạo tàn ảnh hiện lên bầu trời, thân hình cũng nhanh chóng thối lui.

"

Huyễn Hồn Thân Pháp của lão phu cũng không phải Tam Thiên Lôi Động của ngươi có thể so sánh

"

Trong không gian hư vô, một tiếng cười lạnh truyền ra, Tiêu Viêm hoa mắt, chỉ thấy Trích Tinh lão quỷ lại xuất hiện trước mặt mình, mấy đạo tàn ảnh bên kia không gây chút trở ngại nào cho hắn.

"

Lão quỷ này sao tới nhanh vậy?

"

Nhìn thấy Trích Tinh lão quỷ giống như đỉa đói theo sát, sắc mặt Tiêu viêm khẽ biến, Tam Thiên Lôi Động thi triển tới cực hạn mà vẫn kém xa hắn, xem ra cái gọi là Huyễn Hồn Thân Pháp thật là quỷ mị, hơn hẳn Tam Thiên Lôi Động một bậc.

"

Chịu chết đi.

"

Trích Tinh lão quỷ cười dữ tợn, hắn ẩn giấu Huyễn Hồn Thân Pháp này, chưa bao giờ đối với ngũ tinh Đấu Tôn trở xuống phải thi triển ra, nhưng hôm nay đánh với Tiêu Viêm lại khiến cho hắn không thể không dùng toàn lực.

"

Thình thịch! Thình Thịch!"

Trích Tinh lão quỷ sắc mặt lạnh lẽo, quyền phong như bạo vũ, như mưa tầm tả xả xuống, bóng dáng thiết liên hướng Tiêu Viêm hung hăng oanh qua, ở thế công điên cuồng bực này, không khí đều bị sinh sôi áp súc thành hình cung, âm thanh nổ vang trên bầu trời liên miên không dứt.

Dưới thế công của Trích Tinh lão quỷ, nhất thời Tiêu Viêm liên tiếp bị chấn lui, tuy là rơi vào thế hạ phong, nhưng sắc mặt Tiêu Viêm vẫn bình tĩnh như trước, tử sắc hỏa diễm xoay quanh đón đỡ thế công của Trích Tinh lão quỷ, từng luồng năng lượng kì dị tràn ngập bắn ra, nhanh chóng chữa trị thương thế của Tiêu Viêm.

Lúc này đây, công năng chữa trị bất tử của Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa rốt cuộc cũng thể hiện trình độ cao nhất, chỉ cần hỏa diễm bất diệt thì thương thế của Tiêu viêm có thể liên tục được chữa trị, đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn phải có đủ đấu khí để cung cấp cho Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.

Mà nương theo công năng bị thương rồi lại được chữa trị, cứ tuần hoàn liên tục như vậy, Tiêu Viêm cũng bị đánh cho tức giận, sau cùng cơ hồ bỏ tất cả phòng ngự, trực tiếp lựa chọn phương thức chống chọi trực tiếp, Trích Tinh lão quỷ đánh hắn một quyền hắn cũng không chút khách khí trả lại đối phương một quyền, dù sao có Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bảo mệnh, tuy nói Tiêu Viêm vẫn phải chịu sự đau đớn không nhỏ, nhưng lại không cần lo tới tình huống nguy hiểm đến tính mạng, đương nhiên hắn sẽ không trực tiếp bị miểu sát đến nỗi ngay cả Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cũng không kịp chữa trị. Nguồn: http://truyenfull.vn

"Oanh oanh oanh.

"

Nhìn hai người đánh nhau trên bầu trời dần trở nên hỗn chiến, tất cả mọi người đều líu lưỡi không thôi, một gã nhất tinh Đấu Tôn lại dám cùng một gã ngũ tinh Đấu Tôn điên cuồng đối địch, đây là chuyện tình bọn họ chưa từng nghe qua.

"

Tên hỗn đản này …"

Liên tục duy trì trạng thái chiến đấu điên cuồng như vậy, nhưng Trích Tinh lão quỷ càng đánh càng kinh hãi, Tiêu Viêm dường như mạnh mẽ ngạnh kháng lại hắn mấy chục quyền, dựa theo lẽ thường, đừng nói là một gã nhất tinh Đấu Tôn, cho dù là cường giả tam tinh Đấu Tôn, giờ phút này cũng sớm bị đánh tới trọng thương rồi, nhưng nhìn Tiêu Viêm trước mặt, mặc dù nhìn bên ngoài có chút chật vật, nhưng ngược lại hơi thở vẫn còn rất mạnh mẽ, giống như triều cường, càng đánh càng mạnh.

"Là Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa."

Hiểu biết của Trích Tinh lão quỷ cũng không tồi, nhìn tử sắc hỏa diễm lượn lờ quanh thân thể Tiêu Viêm, hắn hiểu rõ, lập tức sắc mặt trở nên xanh mét, có Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa hộ thể, Tiêu Viêm giống như mang theo thuốc chữa thương cường độ cao, nơi nào bị thương, tâm vừa động Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa sẽ mau chóng chữa khỏi thương thế, loại đấu pháp vô lại này ai cũng không muốn cùng hắn kéo dài.

Nghĩ tới đây, Trích Tinh lão quỷ cũng không dám tiếp tục chiến đấu như thế nữa, tuy nói Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trị liệu cần tiêu hao lượng đấu khí không nhỏ, nhưng nhìn bộ dáng Tiêu Viêm cho thấy, thế nào cũng không giống người sắp hết đấu khí.

"Sử dụng đấu kỹ Nhất Kích Tất Sát.

"

Sắc mặt Trích Tinh lão quỷ âm trầm, thân hình nhanh chóng trở nên hư ảo, sau đó lại quỷ dị biến mất.

"

Lại đến nữa sao."

Nhìn thấy thân hình Trích Tinh lão quỷ biến mất, cả người Tiêu Viêm quần áo rách nát liền nhếch miệng cười, hiện tại thân thể hắn mỗi một chỗ đều thẩm thấu cảm giác đau đớn dị thường là bởi từng quyền của Trích Tinh lão quỷ mang đến, tuy nói vì có Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa mà thương thế xuất hiện liền nhanh chóng được chữa trị, nhưng loại cảm giác đau đớn này giống như phóng đại lên tới mấy chục lần, làm cho cơ bắp khắp người Tiêu Viêm đều run rẩy không ngừng.

"Đấu khí tiêu hao quá lớn, không thể như vậy cùng hắn hao tổn a, bằng không người ngã xuống đầu tiên chắc chắn là ta."

Hít sâu một hơi, đè nén đau đớn kịch liệt khắp cơ thể, thủ ấn của Tiêu Viêm liền biến đổi, quần áo sau lưng lại rung động, chợt nghe xích lạp một tiếng, một đôi cốt dực đột nhiên hiện ra.

Cốt dực trong suốt màu ngọc thạch hiện lên, tại bên trong trong suốt đó lan tràn những văn hoa kì dị màu xanh, nhìn qua có chút huyền bí.

Cốt dực này, hiển nhiên do Tiêu Viêm sử dụng hai cánh Thiên Yêu Hoàng luyện chế mà thành, bất quá vì sợ Thiên Yêu Hoàng tộc quấn lấy, thêm nữa khi đó cũng không muốn cùng Thiên Yêu Hoàng tộc chống đối, nên vẫn luôn ẩn sâu trong cơ thể, nhưng hôm nay lại không thể không đem nó thi triển ra, dù sao hôm nay Thiên Yêu Hoàng tộc đối với hắn đã không có chút thiện ý nào, hắn cũng không cần tiếp tục giấu giấu diếm diếm nữa.

"Xuy.

"

Trên bầu trời, thân thể quỷ mị của Trích Tinh lão quỷ hiện ra, bàn tay kết ấn nhanh như chớp, năng lượng mênh mông gấp rút chuyển động.

"

Phanh.

"

Năng lượng vừa ngưng tụ, một đạo kình phong sắc bén nóng cháy đột nhiên đánh úp lại, làm cho Trích Tinh lão quỷ biến sắc, thân hình vội vàng lui về phía sau, nhưng mà cước bộ vừa lui, kình phong sắc bén kia liền quỷ dị chuyển hướng ra phía sau, sau đó hung hăng dừng lại ở trên lưng hắn.

"

Hừ.

"

Đột nhiên trúng đòn nghiêm trọng, trực tiếp đem Trích Tinh lão quỷ chấn đắc liên tục lui về sau, giữa cổ họng truyền ra một tiếng kêu rên, mạnh mẽ ngẩng đầu, nhìn một đôi cốt dực bằng ngọc thạch của Tiêu Viêm, trong mắt hắn hiện lên vẻ khó tin được, tới giờ phút này, tên kia dường như chỉ trong nháy mắt mà đã tăng tới mức khủng bố mà ngay cả hắn cũng đều không cách nào phát giác ra.

"

Lão quỷ, đón thêm một lần hỏa liên nữa của ta thử xem sao

"

Cốt dực khẽ chấn, Tiêu Viêm cười lạnh một tiếng, ngón tay cong lại rồi búng ra, ba loại Dị hỏa liền hiện lên phía trước, tâm niệm vừa động liền nhanh chóng chạm vào nhau…

Nhìn thấy Tiêu Viêm dung hợp Dị hỏa, sắc mặt Trích Tinh lão quỷ mạnh mẽ kịch biến, thân hình chợt lóe, liền nhanh như chớp lao về phía Tiêu Viêm.

"

Tốc độ đó vẫn còn chưa đủ

"

Thấy thế, Tiêu Viêm cười lên một tiếng, cốt dực rung lên, thân hình như sao chổi vội vàng lui về sau, đem Trích Tinh lão quỷ bỏ ra xa, hắn có cốt dực tương trợ là đã có thể ngạo thị tuyệt đại đa số ở cấp bậc Đấu Tôn cường giả.

"

Hắn không đủ, vậy thêm ta nữa là đủ rồi."

Lời nói của Tiêu Viêm vừa mới dứt, một đạo cười lạnh ẩn giấu không tiếng động đột nhiên vang vọng lên, chợt hai đạo thân ảnh mơ hồ từ giữa hư không dữ dội lướt đến, dường như chỉ trong tích tắt, liền xuất hiện ở trước mặt Tiêu Viêm một khoảng không xa.

Bóng người xuất hiện đột ngột làm cho sắc mặt Tiêu Viêm khẽ biến, ánh mắt quét về phía hai thân ảnh kia, sau khi nhìn thấy phía sau lưng mỗi một người đều có đôi cánh, thì trong lòng mạnh mẽ trầm xuống.

"Thiên Yêu Hoàng tộc."