Chương 1284: Hóa Khí Thiên Địa

Nhìn thấy Yêu Hoa Tà Quân đang lướt đến dữ dội, thân hình Tiêu Viêm hơi rung lên, cốt cánh màu xanh hồng liền hiện ra. Hai cánh vỗ nhẹ, Tiêu Viêm đã xuất hiện ở phía chân trời với một tốc độ kinh khủng, làm cho một trảo mà Yêu Hoa Tà Quân đánh ra chụp vào hư không.

- Tốc độ nhanh thật!

Thấy trảo mình không trúng đích, sắc mặt Yêu Hoa Tà Quân hơi đổi, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Tiêu Viêm trên bầu trời, cười nói:

- Dược Trần chỉ biết dạy ngươi chạy trốn thôi sao?

- Cái này không cần ngươi quan tâm.

Tiêu Viêm cười một tiếng, phất tay áo một cái, lập tức có mười khôi lỗi xuất hiện. Các khôi lỗi này kết thành một trận pháp, năng lượng di chuyển xung quanh làm cho toàn thân Thiên Yêu Khôi sáng lên như ngọc.

- Khôi lỗi sao...Hoa Cẩm, nàng đối phó Vân Vận. Tiểu tử này để cho ta!

Nhìn thấy mấy khôi lỗi này, trong mắt Yêu Hoa Tà Quân chỉ hiện lên sự khinh thường, rồi quay đầu quát lên với Hoa Cẩm.

- Ừ.

Hoa Cẩm gật đầu, cười lạnh nhìn Vân Vận. Tu vi nàng hiện giờ là Đấu Tôn tứ tinh, còn Vân Vận chỉ đạt đến Đấu Tôn nhất tinh, chênh lệnh giữa hai người là rất lớn. Nếu như Hoa Cẩm muốn thu thập Vân Vận thì đó chỉ là việc rất dễ dàng.

- Tiện nhân, bổn tông chủ muốn xem thử rốt cuộc vì sao lão thái bà kia lại coi trọng ngươi đến như vậy!

Ánh mắt Vân Vận hiện lên sự ghen ghét, eo nhỏ hơi gập lại, người nàng đã trực tiếp phóng thẳng tới chỗ Vân Vận, đấu khí bàng bạc dữ dội tuôn ra.

Xoẹt!

Bỗng nhiên có một đạo kim quang xé rách trời không. Hoa Cẩm còn chưa xuất hiện trước mặt Vân Vận, thì một thân ảnh cao lớn đã giáng từ trên trời xuống, quả đấm ẩn chứa kình phong đáng sợ đánh thẳng về phía Hoa Cẩm, không hề có một chút lưu tình nào. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

Đang!

Đột nhiên xuất hiện công kích như vậy làm Hoa Cẩm không khỏi biến sắc. Một cỗ đấu khí dữ dội tuôn ra từ lòng bàn tay, mạnh mẽ đụng vào quả đấm màu vàng đó. Quyền khí vừa giao nhau, lập tức có một tiếng kim loại va chạm vào nhau vang lên.

- Khôi lỗi?

Kình lực đáng sợ chấn Hoa Cẩm lui về sau hai bước. Sau khi ổn định thân hình, Hoa Cẩm liền đưa mắt nhìn lên, lập tức thấy trước mặt mình có một thân ảnh màu vàng đang đứng đó chặn lại.

- Hoa Cẩm, nàng an tâm đối phó với khôi lỗi đó. Khi ta bắt được tiểu tử này xong, khôi lỗi sẽ tự động dừng lại.

Trên bầu trời, ánh mắt Yêu Hoa Tà Quân lạnh xuống, chuyển hướng nhìn về Tiêu Viêm trong không trung. Chiết phiến trong tay hắn đột nhiên bộc phát quang mang màu xanh bén nhọn, quạt vừa tung lên thì cuồng phong đã gào thét đầy trời, những lưỡi dao sắc bén bằng gió xuất hiện xé rách không gian, ào ạt bay về phía Tiêu Viêm.

Nhìn thấy những lưỡi dao bằng gió đang phóng tới, Tiêu Viêm cười nhạt. Cốt cánh sau lưng hơi chấn động, tốc độ khủng khiếp trực tiếp đưa hắn lui về sau hơn trăm trượng, dễ dàng tránh được công kích của Yêu Hoa Tà Quân. Tam Thiên Lôi Động đã được sớm được Tiêu Viêm thi triển đến mức tận cùng, kết hợp với tác dụng của cốt cánh, nên tốc độ Tiêu Viêm đã đạt đến một tầng thứ kinh khủng.

- Phải tốc chiến tốc thắng mới được...

Sau khi tránh khỏi công kích Yêu Hoa Tà Quân, Tiêu Viêm chậm rãi hít sâu một hơi. Hai tay nhanh chóng kết xuất những ấn quyết kỳ dị, mà ngay lúc thủ ấn được hình thành, từng đạo hỏa trụ (1) chợt xuất hiện, trào ra từ trong cơ thể.

- Thiên Hỏa Tam Huyền Biến, biến thứ nhất! Biến thứ hai! Biến thứ ba!

Ba tiếng quát chói tai vang lên!

Dưới ánh mắt kinh ngạc của nhiều người, khí tức Tiêu Viêm nhanh chóng tăng vọt, chỉ trong chớp mắt đã đạt tới Đấu Tôn tứ tinh.

Sau khi thi triển Thiên Hỏa Tam Huyền Biến đến mức tận cùng, Tiêu Viêm chưa dừng lại mà bàn tay tiếp tục nắm chặt. Ba ngọn lửa chợt hiện ra, hắn hơi chần chờ một chút, rồi phun tiếp từ trong miệng ra ngọn lửa thứ tư màu trắng sữa.

Bốn loại dị hỏa cùng xuất hiện bầu trời, làm cho nhiệt độ khu vực xung quanh tăng cao chỉ trong vài cái chớp mắt, không ít người ở đây đều vã mồ hôi. Ngay cả đấu khí cũng không thể ngăn cách hoàn toàn loại nhiệt độ này được.

Nhìn thấy bốn ngọn lửa huyền phù trước mặt Tiêu Viêm, sắc mặt Yêu Hoa Tà Quân cũng hơi đổi, rốt cuộc cũng cảm thấy có chút bất an. Với tu vi hiện giờ của hắn, đương nhiên có thể nhìn ra bốn ngọn lửa này chính là dị hỏa có uy lực kinh khủng nhất trong thiên địa. Nhưng điều làm hắn không hiểu nổi là tại sao trong cơ thể Tiêu Viêm lại có đến bốn loại dị hỏa? Không phải mỗi người chỉ có thể nắm giữ được một loại thôi sao?

- Không thể để tiểu tử này tiếp tục thi triển nữa!

Nghi ngờ thì nghi ngờ, nhưng Yêu Hoa Tà Quân cũng không có ý định để Tiêu Viêm có thời gian chuẩn bị. Cái quạt trong tay phát sáng dữ dội rồi dần dần trở nên to lớn, hai tay cầm quạt cũng đột nhiên vung mạnh lên không trung.

- Đại Liệt Phong!

Tiếng quát vừa dứt, liền thấy không gian ở trước cái quạt to nhanh chóng nứt vỡ rồi tạo thành những cái khe đen nhánh, những cái khe này trông như mấy con rắn độc vô hình trong không gian, uốn éo thân hình một chút rồi nhanh như chớp lướt về phía Tiêu Viêm.

Nhưng Tiêu Viêm thì lại không để ý tới công kích của Yêu Hoa Tà Quân, cốt cánh không ngừng chấn động, từng đạo tàn ảnh hiện lên phía chân trời. Còn bản thể đích thực lại được giấu diếm trong các tàn ảnh, làm cho công kích Yêu Hoa Tà Quân không tìm được mục tiêu.

Xoẹt!

Trong lúc tránh né, bốn loại dị hỏa trước mặt Tiêu Viêm cũng nhanh chóng dung hợp lại với nhau. Với thực lực hắn hiện nay, nếu như muốn đánh nhanh thắng nhanh thì chỉ có hai thủ đoạn: Hủy Diệt Hỏa Liên và Đại Thiên Tạo Hóa chưởng. Mà hiện nay hắn đã chưởng khống được Cốt Linh Lãnh Hỏa, nên trong hai thủ đoạn trên, thủ đoạn đầu tiên vẫn dễ dàng thi triển hơn. Bởi vì hắn đã không cần mất nhiều thời gian để tung chiêu như trong quá khứ nữa...

Ngọn lửa trong lòng bàn tay Tiêu Viêm không ngừng bành trướng rồi co rút lại, một cỗ năng lượng nóng cháy cuồng bạo dị thường cũng từ từ khuếch tán ra, làm cho năng lượng vùng trời đất chung quanh bị ảnh hưởng. Mà bản thân Yêu Hoa Tà Quân cũng cảm nhận được điều này, sắc mặt hắn đại biến. Nhìn thấy bộ dáng Tiêu Viêm hiện giờ, ai cũng biết hắn đang chuẩn bị sử dụng chiêu sát thủ.

- Ngươi chỉ biết trốn thôi sao?

Tuy nhiên, mặc dù biết Tiêu Viêm đang chuẩn bị sử dụng chiêu sát thủ, nhưng với tốc độ của hắn, Yêu Hoa Tà Quân cũng không thể làm gì ngăn cản được, nên khuôn mặt trở nên xanh mét, giận dữ hét lên.

Đối với việc Yêu Hoa Tà Quân rống giận, Tiêu Viêm lại giả bộ không không nghe thấy gì. Tâm thần hắn bây giờ đã phân ra làm hai, vừa tránh né công kích Yêu Hoa Tà Quân, vừa nỗ lực ngưng tụ Hỏa Liên...

Nhìn thấy màn rượt đuổi vô vị trên không trung này, không ít trưởng lão Hoa tông đưa mặt nhìn nhau. Tuy thực lực Yêu Hoa Tà Quân vượt xa Tiêu Viêm, nhưng lại bị chọc đến nỗi phải tức giận gào thét. Hơn nữa, với thực lực của bọn họ, tất nhiên có thể nhận ra Tiêu Viêm đang ngưng tụ lại một cỗ năng lượng vô cùng kinh khủng trong tay. Nếu như cỗ năng lượng đó hoàn toàn bộc phát ra, sợ rằng cường giả như Yêu Hoa Tà Quân cũng sẽ có kết cuộc rất thê thảm.

- Không hổ là đệ tử Dược Trần...tuy tu vi chỉ đạt đến Đấu Tôn nhị tinh, nhưng lại có thể làm cho cường giả Đấu Tôn lục tinh không làm gì được...

Vân Vận ở trên quảng trường cũng rất kinh ngạc, không ngừng nhìn tàn ảnh thoáng hiện cùng với Yêu Hoa Tà Quân hổn hển giận dữ rống lên trên không trung kia. Nàng không thể tưởng tượng được sự việc lại diễn ra như thế, không ngờ với thực lực hiện nay mà Yêu Hoa Tà Quân lại không thể làm gì được Tiêu Viêm.

- Người này...tiến bộ thật nhanh...

Vân Vận nhẹ giọng tự nói, thần sắc hơi đổi một chút. Khi lần đầu tiên gặp Tiêu Viêm năm xưa, lúc ấy hắn mới chỉ là một thiếu niên nho nhỏ mới tấn nhập Đấu Sư không lâu, nhưng tên Đấu Sư năm ấy giờ đây đã có bản lãnh đùa giỡn với một cường giả Đấu Tôn lục tinh.

- Đồ khốn nạn, Dược Trần có tên đệ tử như ngươi đúng là tự làm mất mặt mình!

Truy đuổi được khoảng mười phút đồng hồ, nhưng lại không có hiệu quả gì, sắc mặt Yêu Hoa Tà Quân đã âm trầm đến mức đáng sợ, tiếng gầm không ngừng vang vọng khắp bầu trời. Mà thấy hắn thất thố đến như vậy, không ít đệ tử Hoa tông phải len lén lè lưỡi ra. Không ngờ Yêu Hoa Tà Quân thường ngày luôn ôn văn nho nhã, nhưng lúc tức giận lại đáng sợ đến như vậy.

Xoẹt!

Vốn Tiêu Viêm nãy giờ vẫn luôn chuyển động không ngừng trên bầu trời, nhưng lúc này lại đột nhiên ngừng lại, ánh mắt bình thản nhìn Yêu Hoa Tà Quân đang gầm thét dưới kia. Hắn khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói:

- Đuổi theo đủ rồi chứ? Nếu như đủ rồi, vậy thì đến lượt ta...

Lời này vừa nói xong, ngọn lửa trong lòng bàn tay Tiêu viêm bỗng chậm rãi xoay tròn, rồi chợt có một đóa hỏa liên mỹ lệ có kích thước bằng lòng bàn tay chậm rãi mọc lên từ bên trong ngọn lửa.

Hỏa liên vừa hiện, năng lượng chung quanh trời đất này bỗng nhiên chấn động

"oong"

một tiếng, một cỗ kình khí hủy diệt từ bên trong hỏa liên tản phát ra ngoài, làm cho không gian quanh thân Tiêu Viêm vang lên những tiếng động răng rắc, toàn bộ nứt vỡ...

- Năng lượng thật khủng khiếp!

Nhận thấy được cỗ năng lượng đáng sợ này, sắc mặt những trưởng lão Hoa tông kia liền kịch biến. Mấy người này vội vàng xuất thủ, từng đạo đấu khí dâng lên liên thủ với nhau tạo thành một lá chắn phòng ngự bằng đấu khí vô cùng chắc chắn bảo vệ xung quanh quảng trường!

Tất nhiên Yêu Hoa Tà Quân cũng phát hiện được cỗ năng lượng đáng sợ bên trong hỏa liên, khuôn mặt hắn lập tức trở nên rất khó coi. Mặc dù hắn cũng biết Tiêu Viêm đang chuẩn bị đòn sát thủ, nhưng không thể nào ngờ rằng đòn sát thủ này lại kinh khủng đến như thế. Cho dù là hắn, khi đối diện với năng lượng hủy diệt này cũng cảm thấy sợ hết hồn hết vía.

- Sao có thể như vậy? Tiểu tử này chỉ có tu vi Đấu Tôn nhị tinh, cho dù thi triển bí pháp thì mới chỉ đạt đến tứ tinh mà thôi, làm sao thi triển được công kích kinh khủng đến như vậy?

- Tiểu tử, đừng đắc ý quá sớm, bổn tôn không phải dễ dàng đối phó như vậy!

Yêu Hoa Tà Quân cắn chặt hàm răng, sắc mặt trở nên âm trầm, hít sâu một hơi rồi không truy đuổi nữa, để thân hình huyền phù trong không trung. Hai tay nhanh chóng kết xuất ấn quyết vô cùng huyền ảo, đấu khí mênh mông dữ dội tuôn ra từ trong cơ thể, rồi ngưng tụ ngay trước mặt thành một người khổng lồ cao khoảng trăm trượng. Người khổng lồ này hoàn toàn do đấu khí tạo thành, đấu khí từ trên người hắn phát ra giống như biển rộng vậy, mênh mông vô tận.

- Thiên minh chi pháp, hóa khí thiên địa!

Người khổng lồ này vừa thành hình xong, sắc mặt Yêu Hoa Tà Quân cũng trở nên trắng bệch. Hiển nhiên chiêu này làm tiêu hao đấu khí rất kinh khủng! Lúc này, tuy rằng sắc mặt Yêu Hoa Tà Quân lúc này rất khó coi, nhưng ánh mắt nhìn Tiêu Viêm lại vô cùng âm độc, quát lên một tiếng lành lạnh.

- Hôm nay bổn tôn cũng muốn xem thử, rốt cuộc là cái hỏa liên do con thỏ chết chỉ biết chạy trốn suốt như ngươi lợi hại, hay là

"hóa khí thiên địa"

của bổn tôn lợi hại!

--------------------------------

(1) Hỏa trụ: cột lửa.