Chương 1331: Tuyệt Phẩm Huyết Mạch!

Nương theo thanh âm của Thông Huyền trưởng lão, ánh mắt toàn trường đều đổ dồn về phía bóng hình xinh đẹp kia. Trong Cổ tộc này, nàng chính là một viên minh châu thật sự.

"Tiêu Viêm ca ca, không sao chứ?"

Nhưng Huân Nhi lại không hề để ý đến sự chú ý của toàn trường. Mỹ mâu ẩn chứa sự lo lắng, nhẹ giọng hỏi Tiêu Viêm vừa mới trở về vị trí.

"Không sao, chỉ tiêu hao quá lớn mà thôi, nghỉ ngơi một lát là ổn."

Tiêu Viêm thản nhiên cười, hắn có thể cảm giác được sự thay đổi trong ánh mắt của tộc nhân Cổ tộc. Hiển nhiên, việc hắn đánh bại Cổ Yêu đã làm cho họ cực kỳ rung động.

Ngọc thủ nhẹ nhàng lau đi vết máu trên khóe môi Tiêu Viêm, Huân Nhi cũng không nói gì, chỉ là trong mắt hiện lên chút lửa giận. Tuy lần này Tiêu Viêm thắng, nhưng cũng là thắng hiểm. Nếu không phải ở thời điểm cuối cùng hắn thần không biết quỷ không hay ngưng tụ ra Hủy Diệt Hỏa Liên, thì sợ rằng chí ít cũng bị Tịch Diệt Chỉ của Cổ Yêu đánh thành trọng thương.

"Chuyện ngày hôm nay chưa xong đâu! Cổ Yêu, ngươi nên cầu mong lần sau đừng rơi vào tay ta. Nếu không, chắc chắn sẽ chi ngươi nếm thử loại cảm giác này!"

Ngọc thủ Huân Nhi khẽ nắm lại, sau đó mới hơi gật đầu trong ánh mắt đầy tiếu ý của Tiêu Viêm. Thân hình phiêu động, nhẹ nhàng đáp xuống giữa sân như một con hồ điệp bay múa.

Trên sân rộng, Thông Huyền trưởng lão cười khổ nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Huân Nhi, nó:

"Ài, ngươi cũng biết đấy, lấy sự ưu tú và địa vị của ngươi ở Cổ tộc, việc này có phát sinh cũng không quá kỳ quái. Vả lại, Tiêu Viêm cũng cần loại khiêu chiến như vậy. Nếu không, hắn sẽ không thể đạt được sự tán thành từ phía tộc nhân."

"Ta hi vọng đây sẽ là lần cuối!"

Huân Nhi lạnh lùng đáp.

"Yên tâm, hắn đã dùng thực lực để chứng minh bản thân mình. Ngày sau, chắc sẽ không có thêm kẻ nào đui mù tiếp tục trêu chọc."

Thông Huyền trưởng lão gật gật đầu, sau đó vẫy tay một cái, một chiếc tinh bàn lớn chừng một trượng xuất hiện trước mặt lão.

"Huân Nhi, ngươi tới đi."

Huân Nhi chậm rãi tiến lên, ngọc thủ nhẹ nhàng tiếp xúc với tinh bàn, mỹ mâu chợt khép hờ lại.

Theo Huân Nhi nhắm mắt lại, trên ngọc thủ nàng lại chậm rãi phát ra chút quang mang. Mà được quang mang này chiếu xuống, trên tinh bàn, từng ngôi, từng ngôi sao cũng lặng lẽ hiện lên.

Lúc này, ánh mắt toàn trường đều ngưng tụ trên tinh bàn. Mỗi một ngôi sao xuất hiện đều sẽ làm cho trái tim không ít người hung hăng rung lên.

"Một viên… Hai viên… Năm viên… Bảy viên… Tám viên…"

Nhìn số sao trên tinh bàn càng lúc càng nhiều, trên sân rộng, nhiều hơi thở cũng vì vậy mà trở nên ồ ồ hơn rất nhiều. Thậm chí, một số người cảm giác nhạy cảm còn nhận thấy mảnh không gian này đang nổi lên những gợn sóng rất nhỏ, trong lúc mơ hồ có từng đạo khí tức mịt mờ mà cường đại truyền ra. Hiển nhiên, đây chính là những cường giả chưa hề lộ diện của Cổ tộc, giờ phút này, bọn họ đã bắt đầu đứng ngồi không yên chút ý quảng trường.

Dưới ánh mắt chăm chú của vô số người, sau khi ngôi sao thứ tám xuất hiện không lâu, lại một trận cường quang hội tụ. Một ngôi sao nữa chậm rãi ngưng tụ lại trong từng đợt tiếng hít khí lạnh của mọi người.

"Cửu tinh, cửu phẩm huyết mạch!"

Nhìn chín ngôi sao rực rỡ chói mắt trên tình bàn, gần như tất cả tộc nhân của Cổ tộc ở đây đều hít một hơi khí lạnh. Thậm chí ngay cả các trưởng lão có thực lực mạnh như Cổ Sơn, Cổ Khiêm đều nắm chặt tay vịn trên chiếc ghế dựa, hai mắt nhìn chằm chằm vào tinh bàn, thần sắc trên mặt cực kỳ hưng phấn cùng kích động.

Cửu phẩm huyết mạch, điều này đã nói lên Cổ tộc lại có một tộc nhân có tiềm lực tiến vào cảnh giới Đấu Thánh!

Tuy nói chỉ có tiềm lực, nhưng nếu cộng thêm thời gian sung túc. Tiềm lực này sẽ chân chính tạo nên một vị Đấu Thánh mới!

Đấu Thánh, giờ đây chính là tượng trưng cho tầng lớp đứng đầu mảnh thiên địa này. Dù là siêu cấp thế lực như Cổ tộc đều cực kỳ coi trọng. Bởi vì so đấu giữa các thế lực như họ, thật ra đều là xem bên nào có nhiều Đấu Thánh hơn.

Ai có nhiều Đấu Thánh hơn, người đó chính là thế lực mạnh nhất!

"Quả nhiên là cửu phẩm huyết mạch. Huyết mạch lực của Huân Nhi thật là cường hãn."

Ở phía xa, trên đại thụ che trời. Nhìn một màn này, nam tử áo bạc cũng không nhịn được mà há to miệng, vẻ mặt kinh ngạc cùng hâm mộ.

"Vẫn chưa xong đâu, nếu chỉ là cửu phẩm thì mấy lão già kia sẽ không tụ tập hết ở đây."

Thanh sam nam tử thản nhiên nói.

Nghe vậy, trong lòng nam tử áo bạc và nam tử cường tráng kia đều chấn động, hơi liếc nhau một cái, đều thấy được một chút khó tin từ trong mắt đối phương. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

Thanh sam nam tử vừa dứt lời, trong quảng trường, quang mang phóng thích ra từ chín ngôi sao càng lúc càng thêm rực rỡ trong ánh mắt mừng như điên của Thông Huyền trưởng lão.

"Cửu phẩm đỉnh phong rồi!"

Thông Huyền trưởng lão nhìn chằm chằm vào chín ngôi sao rực sáng kia. Giờ phút này, lấy tâm cảnh tĩnh lặng như nước của lão cũng không thể giữ nổi bĩnh tĩnh nữa.

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, ngọc thủ của Huân Nhi bỗng rung nhẹ lên. Cánh tay còn lại phảng phất như đều trở nên trong suốt. Trong mạch máu, huyết dịch nhanh chóng lưu động, một vài quang điểm màu vàng nương theo mạch máu nhanh chóng hội tụ về phía bàn tay tiếp xúc với tinh bàn.

"Xuy!"

Quang điểm màu vàng càng lúc càng đậm thêm, đến sau cùng, cả cánh tay Huân Nhi đều biến thành như hoàng kim đúc thành. Mà chiếc tinh bàn kia tại thời khắc này cũng trở nên kịch liệt run rẩy. Từng vết rạn nhỏ lặng lẽ xuất hiện, rồi sau đó nhanh chóng lan tràn.

"Huyết mạch lực thật khủng khiếp, thậm chí cả tinh bàn đều không chịu nổi!"

Thấy một màn này, không chỉ là tộc nhân bình thường của Cổ tộc, mà ngay cả những trưởng lão kia cũng đều kinh hãi không thôi. Dựa vào huyết mạch lực chấn vỡ tinh bàn, loại sự tình này, dù là bọn họ cũng chưa từng thấy lần nào a!

"Ong ong!"

Khi vết rạn bắt đầu lan ra, đột nhiên có một mảnh huỳnh quang màu óng ánh màu vàng xuất hiện ở khoảng đen phía sau ngôi sao thứ chín.

Cùng với ánh huỳnh quang óng ánh này xuất hiện, tất cả thanh âm trong mảnh thiên địa này đều trở nên yên tĩnh. Thậm chí ngay cả những khí tức mịt mờ trên bầu trời cũng lặng lẽ dừng lại. Trong lúc mơ hồ, bầu không khí kinh hỉ bỗng trào dâng trong cả quảng trường.

Ánh huỳnh quang màu vàng óng kia vừa xuất hiện thì đã nhanh chóng khuếch tán. Chỉ ngắn ngủi vài cái nháy mắt, nó đã lớn chừng ngón cái. Sau một lúc lâu, một ngôi sao màu vàng lóng lánh, nhưng hơi có phần ảm đạm đã triệt để xuất hiện trong vô số ánh mắt chăm chú của mọi người.

"Phanh!"

Khi ngôi sao thứ mười xuất hiện, chiếc tinh bàn kia liền trực tiếp bạo liệt. Một cột sáng màu vàng chợt bùng nổ lên bầu trời từ ngọc thủ của Huân Nhi. Uy áp mạnh mẹ trào ra từ trong cột sáng. Dưới loại uy áp này, hầu hết mọi người ở đây đều kinh hãi phát hiện, đấu khí trong cơ thể mình thậm chí đã dừng vận chuyển, thậm chí ngay cả linh hồn cũng nảy lên sự kính sợ không thể cưỡng lại.

Đây là sự kính sợ của hạ vị giả với thượng vị giả!

"Thập tinh! Tuyệt phẩm huyết mạch!"

Tất cả người của Cổ tộc đều trợn mắt há mồm nhìn cột sáng màu vàng trên bầu trời. Huyết mạch của bọn họ giống với Huân Nhi, cho nên uy áp này lại có vẻ càng thêm mãnh liệt. Lập tức liền có phần đông người của Cổ tộc không chịu nổi uy áp mãnh liệt này mà quỳ rạp xuống mặt đất, trên mặt tràn ngập sự cuồng nhiệt.

Chỉ trong khoảnh khắc, hơn phân nửa người của Cổ tộc xung quanh mấy người Tiêu Viêm đều đã quỳ xuống. Trong đó cũng bao gồm cả mấy người Lâm Hủ, nhưng một số trưởng lão và người có thực lực mạnh như Cổ Yêu vẫn chưa quỳ xuống, dù vậy, cũng hơi khom người, không dám nhìn thẳng vào bóng hình xinh đẹp trong cột sáng màu vàng kia.

"Tuyệt phẩm huyết mạch, Cổ tộc thật là có đại phúc duyên a."

Mang Thiên Xích cũng khẽ thở dài một tiếng, trong thanh âm của hắn không che dấu được sự hâm mộ. Hắn là người của Lôi tộc, tự nhiên sẽ cực kỳ rõ ràng cái gọi là tuyệt phẩm huyết mạch này quan trọng với một chủng tộc viễn cổ đến mức nào.

"Ha ha, thấy chưa, các ngươi biết sự đáng sợ của Huân Nhi chưa?"

Trên đại thụ che trời, thanh sam nam tử híp mắt nhin cột sáng phía xa, cười nói với hai người đã sớm trợn mắt há mồm bên cạnh.

"Tuyệt phẩm!"

Hai người nhìn nhau một cái, đều cảm giác được miệng đầy cay đắng. Dù trong lòng họ đã có một số dự đoán từ trước, nhưng khi những suy đoán này trở thành hiện thực, họ vẫn rất khó có thể tin nổi. Dù sao trong vòng ngàn năm này, Cổ tộc vẫn chưa hề xuất hiện thêm tuyệt phẩm huyết mạch a!

Cột sáng màu vàng chọc thẳng lên trời cao, một lúc lâu sau rốt cục cũng dần dần tiêu tán, cuối cùng hóa thành một đạo kim quang chui lại vào trong thân thể Huân Nhi. Mà lúc này, nàng mới chậm rãi mở mắt ra, cũng không hề kinh ngạc với sự yên tĩnh xung quanh. Hai mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm vào vẻ mặt cuồng nhiệt của Thông Huyền trưởng lão.

"Quả thực là tuyệt phẩm huyết mạch…"

Dưới cái nhìn chăm chú của Huân Nhi, Thông Huyền trưởng lão hưng phấn thì thầm hai tiếng rồi mới từ từ tỉnh táo lại. Lão cười khan một tiếng, sau đó sắc mặt ngưng trọng, hai tay từ từ đưa lên rồi bỗng nắm chặt hư không trước mặt. Một chiếc long bút bảy màu chợt xuất hiện trong lòng bàn tay. Chiếc long bút bảy màu này vừa xuất hiện, trên mặt của tất cả tộc nhân Cổ tộc đều hiện lên sự tôn sùng.

Nhìn chiếc long bút này, Mang Thiên Xích thở mạnh một hơi, lẩm bẩm nói.

"Thất Thải Thiên Đế Bút! Thứ Cổ tộc chưa từng vận dụng cả ngàn năm nay, rốt cục lại muốn lấy ra rồi sao…"