Chương 1345: Viễn Cổ Phệ Trùng

Thấy mọi người đều gật đầu, Cổ Thanh Dương mỉm cười. Nhìn năng lượng phong bạo phía xa đang cuồn cuộn trào đến, nói:

"Nếu không ai phản đối thì chúng ta bắt đầu thôi. Vì đề nghị này do ta đưa ra, nên sẽ do chúng ta bắt đầu trước, những người phía sau thay phiên nhau lên. Đương nhiên, nếu có người muốn hờ hững cho qua, lòng mang dã tâm thì cũng đừng trách ta không khách khí…"

Nói đến đây, ánh mắt hắn đảo qua mọi người, cuối cùng dừng lại trên người Hồn Nhai và Hồn Lệ. Nụ cười trên mặt nhiều thêm một phần lạnh lẽo.

"Thanh Dương đô thống cứ yên tâm, bây giờ tất cả mọi người đều ngồi trên một chiếc thuyền. Nếu có ai muốn làm chìm nó, những người còn lại tất nhiên sẽ không bỏ qua cho chúng."

Người nói là một nam tử trên trán có ký hiệu hình tia sét. Hiển nhiên, hắn chính là người của Lôi tộc.

"Ha ha, đa tạ!"

Cổ Thanh Dương cười, sau đó quay đầu nói với ba người Cổ Chân:

"Chúng ta động thủ trước. Tiêu Viêm, Huân Nhi, các ngươi lên cuối cùng."

Thấy mục quang của Cổ Thanh Dương chuyển tới mình cuối cùng, Tiêu Viêm cũng khẽ gật đầu. Hắn hiểu được, Cổ Thanh Dương muốn bọn họ đi cuối cùng, đề phòng hai người Cổ Nhai.

"Được rồi, bắt đầu thôi!"

Nam tử áo bạc kia cười một tiếng, sau đó cùng ba người còn lại chậm rãi đến gần tường năng lượng. Đấu khí trong cơ thể trào ra như đại hồng thủy, cuối cùng hóa thành một mũi khoan khổng lồ, hung hăng oanh kích vào bức tường do năng lượng ngưng kết lại kia.

"Bành!"

Bốn người liên thủ, lực công kích tự nhiên là cực kỳ kinh khủng. Dù tường năng lượng cực kỳ cứng rắn, nhưng chịu sự oanh kích như vậy cũng nứt ra từng cái khe lớn, rồi vỡ ra, tạo thành một cái cửa động nhỏ cao chừng ba, bốn trượng.

"Phanh phanh phanh!"

Thấy công kích có hiệu quả, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm một hơi. Bốn người Cổ Thanh Dương lại chợt nâng tay lên lần nữa, đấu khí như những lưỡi dao sắc bén, không ngừng hung hăng cắm vào trong tinh bích(1). Mảnh vỡ năng lượng không ngừng nứt vỡ bay ra.

Giờ phút này, bốn người giống như những cái máy đục đá. Đấu khí mênh mông không ngừng bạo phát, cái động kia cũng càng lúc càng sâu.

"Hô…"

Chừng mười phút sau, trên mặt bốn người Cổ Thanh Dương lấm tấm mồ hôi, động đã được đào sâu hơn mười trượng. Phía sau họ, mọi người nối đuôi nhau tiến vào, tò mò nhìn lớp năng lượng xung quanh.

Tường năng lượng này rộng chừng trăm trượng. Vì vậy, dù đoàn người có đào không ngừng nghỉ đi chăng nữa thì cũng cần nhiều giờ. Khối lượng công việc như vậy, nếu chỉ dựa vào một hay hai người, chỉ sợ làm hơn một tuần cũng không thể hoàn thành.

"Thanh Dương đô thống, đổi cho bọn ta đi."

Thấy bốn người Cổ Thanh Dương dừng lại, hai gã nam tử Lôi tộc cười nói. Bọn họ đương nhiên biết, lấy thực lực của bốn người kia thì vẫn có thể kiên trì thêm một thời gian, nhưng rõ ràng là bọn họ muốn giữ lại một chút khí lực, không thể vắt hết sức ở đây được. Dù sao, quan hệ giữa viễn cổ bát tộc cũng không thân mật như bề ngoài. Dù phối hợp với nhau đi chăng nữa thì vẫn sẽ giữ một chút đề phòng. Bạn đang đọc truyện tại - http://truyenfull.vn

"Ha ha, vậy thì làm phiền Lôi Lạc huynh đệ rồi."

Cổ Thanh Dương cười cười, sau đó bốn người liền nhanh chóng lui lại, nhường cho hai nam tử Lôi tộc bước về phía trước. Lôi quang rực rỡ ngưng tụ trên nắm tay, sau một tiếng quát khẽ liền cùng trào ra. Nhất thời, trong thông đạo lại vang lên những tiếng nổ ầm ầm.

"Năng lượng phong bạo càng lúc càng gần rồi…"

Ngay lúc mọi người men theo thông đạo dần dần tiến vào, Tiêu Viêm ở phía cuối bỗng quay đầu nhìn về phía cửa vào của thông đạo. Năng lượng uy áp truyền đến từ phía người càng lúc càng mạnh, thậm chí còn lờ mờ nghe được những tiếng gió rít ù ù cực kỳ chói tai.

"Chắc năng lượng phong bạo không thể vào được đến đây đâu."

Thấy ánh mắt của Tiêu Viêm, Huân Nhi cười an ủi.

"Lối vào tầng thứ ba này vẫn luôn thực chất hóa như vậy sao?"

Tiêu Viêm gật đầu cười, đột nhiên đưa tay chạm vào lớp năng lượng ngưng kết này. Những thứ đẹp đẽ này đều do ngưng tụ từ năng lượng cực kỳ kinh khủng, hơn nữa trải qua sự áp súc khó tin, cuối cùng mới trở thành một tường năng lượng thực chất lớn đến vậy được.

"Ừm, từ lúc Bát tộc chúng ta lần đầu đến đây, tường năng lượng này đã thực chất hóa. Mặc dù trải qua vô số năm tháng thay đổi, năng lượng ở đây vẫn không hề có dấu hiệu hòa tan."

Huân Nhi gật nhẹ đầu, nói.

Trong miệng Tiêu Viêm chậc chậc than thở một tiếng. Thiên Mộ này quả nhiên thật thần kỳ.

Khi hai người Tiêu Viêm nói chuyện, thông đạo cũng càng ngày càng dài. Nhưng Lôi tộc chỉ có hai người, nên tiến trình đương nhiên sẽ chậm hơn bốn người Cổ Thanh Dương rồi. Bởi vậy, khi bọn hắn đổi người thì chỉ có thể mở ra không đến năm trượng. Nhưng may là phía sau vẫn còn có không ít người, từng đợt từng đợt thay phiên nhau tiến lên, làm cho thông đạo càng lúc càng sâu.

"Ầm!"

Quá trình vác cuốc đào đường này kéo dài thêm chừng mười phút thì phía sau đột nhiên vọng tới một tiếng nổ kinh thiên. Mọi người đều cảm thấy được, giống như ngay cả tường năng lượng này đều cũng rung mạnh lên.

"Năng lượng phong bạo cuốn đến đây rồi…"

Động tĩnh như vậy, làm cho không khí trong thông đạo đều trầm tịch xuống, trên mặt ai cũng xuất hiện vẻ ngưng trọng. Không ngờ tường năng lượng lớn như vậy mà còn bị năng lượng phong bạo làm cho rung chuyển. Nếu bây giờ mà họ còn ở ngoài, sợ rằng sẽ hóa thành bột phấn chỉ trong nháy mắt.

"Mọi người, tăng tốc độ!"

Cổ Thanh Dương nhíu mày, sau đó mở miệng nói. Bây giờ mặc dù tránh được năng lượng phong bạo, nhưng hoàn cảnh lại quá áp lực. Xung quanh đều là những lớp năng lượng đẹp đẽ, nhưng tuy đẹp đẽ, hắn vẫn mơ hồ cảm thấy không quá thoải mái.

Nghe được thanh âm của hắn, mọi người đều khẽ gật đầu. Hai người Hỏa Huyễn đang đi trước mở đường cũng tăng thêm tần suất công kích.

Trong quá trình tuần hoàn này, Tiêu Viêm và Huân Nhi cũng ra tay hai lần. Phá vỡ lớp năng lượng này cũng không khó như Tiêu Viêm tưởng. Mặc dù chúng rất cứng rắn, nhưng đối với người sở hữu mấy loại Dị Hỏa như Tiêu Viêm mà nói, thì lại chẳng tốn bao nhiêu sức.

Hồn Nhai cùng Hồn Lệ dưới sự giám thị của hai người Tiêu Viêm cũng bắt buộc phải tiến lên làm việc. Nhưng theo thời gian duy trì đến xem, rõ ràng là chúng chỉ làm qua loa cho xong. Dù vậy, vào thời điểm này cũng chẳng còn thời gian mà so đo nữa. Có không vừa mắt đến thế nào đi chăng nữa, Tiêu Viêm vẫn phải cố nhịn đến lúc rời khỏi thông đạo rồi tính.

Mà trong khoảng thời gian này, ánh mắt Tiêu Viêm cũng chú ý thêm hai người của Dược tộc. Đó là một nam tử mặc trường bào có nhiều hoa văn kỳ dị và một nữ tử thân hình hỏa bạo gợi cảm. Từ khí tức, có thể nhận ra hai người đều là Thất tinh Đấu Tôn, sức chiến đấu cũng kém hơn Hồn Nhai và Hồn Lệ. Mà ngẫu nhiên, ánh mắt của hai người này nhìn về phía Tiêu Viêm cũng không quá hữu hảo. Nhưng với điều này, Tiêu Viêm cũng chẳng thèm để tâm, những thiên tài của các chủng tộc viễn cổ này đều có cảm giác ưu việt của riêng mình. Đặc biệt là khi đối mặt với những nhân loại bình thường, sự ưu việt này càng được thể hiện rõ ràng hơn.

"Hả?"

Tiếng động ầm ầm không ngừng vang vọng trong thông đạo, Tiêu Viêm cũng hơi nhắm mắt lại. Mà ngay khoảnh khắc đó, một tiếng động cực kỳ nhỏ bỗng truyền vào tai hắn, làm hắn giật mình mở mắt ra. Nhìn về phía tinh bích bên trái, đưa tay sờ lên, phát hiện trên bề mặt của tinh bích này cư nhiên thẩm thấu ra một chất lỏng năng lượng.

"Đây là…"

Tiêu Viêm hơi giật mình, ánh mắt đảo qua tinh bích hai bên, thân thể khựng lại một lúc lâu. Sau đó, trong ánh mắt nghi hoặc của Huân Nhi, cong tay búng ra, hai luồng năng lượng mảnh như sợi tơ bay ra từ đầu ngón tay, chui vào tinh bích.

Hành động kỳ quái như vậy của Tiêu Viêm cũng hấp dẫn sự chú ý của những người khác. Thậm chí ngay cả hai người đang mở đường ở đầu cũng ngừng lại, vẻ mặt kinh ngạc.

"Tiêu Viêm?"

Cổ Thanh Dương khẽ nhíu mày, gọi một tiếng.

Nhưng đối với tiếng gọi này của hắn, Tiêu Viêm lại như không hề nghe thấy. Chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn mọi người, huyết sắc trên mặt giảm đi rất nhiều, khô khốc nói:

"Tinh bích đang tự chữa trị…"

Lời này vừa ra, không khí trong thông đạo nhất thời trở nên tĩnh mịch.

Sắc mặt của Cổ Thanh Dương cũng trở nên khó coi, học theo cách của Tiêu Viêm, phất tay bắn ra hai sợi năng lượng để cảm ứng. Quả nhiên nhận thấy được, một áp lực năng lượng rất nhỏ đang truyền về từ sợi tơ.

"Mẹ kiếp, đây là chỗ quái quỷ gì vậy!"

Thấy sắc mặt của Cổ Thanh Dương, tất cả mọi người đều lạnh gáy. Có người còn nhịn không được mà chửi mắng ra tiếng.

Sắc mặt của Cổ Chân cũng cực kỳ ngưng trọng. Bước nhanh đến bên cạnh tinh bích, chợt trầm giọng nói:

"Bên trong tinh bích dường như có thứ gì đó."

"Ầm!"

Vừa dứt lời, hắn cũng đánh mạnh lên tinh bích một chưởng. Chỉ thấy nơi đó nứt ra một khe hở, có thể mơ hồ thấy được bên trong đang có một chất lỏng gì đó màu trắng không ngừng động đậy rồi thẩm thấm ra, sau đó bao trùm trên bề mặt tinh thể phía ngoài, dần dần tạo nên một tầng năng lượng thực chất cực kỳ mỏng.

"Là mấy thứ này phân bố năng lượng chữa trị tinh bích."

Nhìn một màn này, Tiêu Viêm hít sâu một hơi, cảm giác lạnh lẽo tràn ngập từ đầu tới chân. Chậm rãi xoay người, ánh mắt đảo qua xung quanh. Nếu nói như vậy, không phải tất cả bức tường năng lượng đứng sừng sững trong thiên địa này đều do những con tiểu trùng(2) này tạo nên sao? Mà dựa theo thể tích của chúng, muốn tạo nên tường năng lượng khổng lồ như vậy thì số lượng sẽ khủng khiếp đến mức nào?

Bọn họ… cư nhiên xông vào một ổ côn trùng vô cùng khổng lồ!

Khi Tiêu Viêm đang lạnh người vì những điều này, ánh mắt của Cổ Thanh Dương cũng đọng lại trên những con tiểu trùng màu trắng kia. Sắc mặt từ từ tái đi…

"Viễn cổ phệ trùng…"

-------------------------------------------------

(1) Tinh bích: năng lượng thực chất hóa, kết thành tinh thể. Bích ở đây là tường, bức tường.

(2) Tiểu trùng: Con bọ nhỏ.