Chương 1346: Đòi Thù Lao

"Viễn Cổ Phệ Trùng?"

Nghe được lời nói của Cổ Thanh Dương, Tiêu Viêm cũng hơi ngẩn người.

"Đây là một loại sinh vật tồn tại từ thời viễn cổ, tuy thể tích rất nhỏ nhưng số lượng thì có thể nói là vô cùng vô tận. Viễn Cổ Phệ Trùng, tên như ý nghĩa. Chúng có thể cắn nuốt tất cả mọi thứ, sau đó không ngừng phân bố ra năng lượng tinh thuần. Vốn loại trùng này đã sớm tuyệt tích, không ngờ rằng lại có thể thấy được ở đây."

Huân Nhi nhẹ giọng giải thích.

"Bức tường năng lượng này hẳn là do Viễn Cổ Phệ Trùng tạo nên. Thật không ngờ rằng chúng ta lại xông vào một ổ côn trùng như vậy. Nếu chúng nó toàn bộ thức tỉnh thì mấy người chúng ta ngay cả cặn bã cũng không còn thừa lại."

Sắc mặt Cổ Thanh Dương cũng cực kỳ ngưng trọng. Hiển nhiên, việc gặp phải Viễn Cổ Phệ Trùng ở đây cũng hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Sợ rằng không chỉ có tường năng lượng này, có khi cả nguồn năng lượng không nhỏ bên trong Thiên Mộ cũng là do chúng nó tạo nên."

Cổ Chân ngồi xổm xuống, gõ gõ mặt đất rồi chậm rãi nói.

"Cổ Thanh Dương, ngươi muốn hại chết tất cả chúng ta sao?"

Hồn Nhai cười lạnh nói.

"Ta dẫn các ngươi vào đây, ít nhất cũng có thể sống đến tận bây giờ. Nếu không tiến vào, các ngươi đã sớm toi mạng trong năng lượng phong bạo rồi."

Cổ Thanh Dương thản nhiên liếc mắt nhìn hắn, sau đó chuyển về phía mọi người, trầm giọng nói:

"Bây giờ không phải lúc nói mấy điều này. Tinh bích ở hai bên đang từ từ khép lại, chúng ta phải mau chóng đánh xuyên thông đạo, nếu không…"

Nghe vậy, tất cả mọi người đều khẽ gật đầu, bây giờ có nói gì thì cũng đã muộn. Ở ngoài cũng chết, ở trong này cũng chết, cách duy nhất để tìm được đường sống chính là đánh xuyên thông đạo này!

"Từ giờ trở đi, các vị không cần giữ lực nữa. Đương nhiên, nếu muốn chết, ta cũng sẽ không ngăn cản."

Cổ Thanh Dương trầm giọng nói, chợt vung tay lên:

"Động thủ thôi!"

"Được!"

Thấy thế, mọi người gật đầu lần nữa, chợt nhanh chóng bước lên, đấu khí bùng phát ra không một chút giữ lại. Nhất thời, tiếng nổ ầm ầm trong thông đạo cũng trở nên kịch liệt hơn rất nhiều.

"Oanh oanh!"

Dưới sự càn quét mạnh mẽ như vậy của đám người, tốc độ tiến về phía trước cũng đột nhiên gia tăng. Vụn năng lượng không ngừng rơi trên mặt đất, tạo thành một tầng vụn dày.

Đang lúc mọi người ra sức tăng tốc độ khai phá, tinh bích hai bên như bị kích thích. Cuối cùng, thậm chí có thể dễ dàng nhận ra bằng mắt thường là tinh bích hai bên đang từ từ sinh sôi, khép lại.

"Càng lúc càng có nhiều Viễn Cổ Phệ Trùng hội tụ lại đây…"

Sắc mặt Cổ Chân cực kỳ ngưng trọng. Hiện giờ không ngừng có chất lỏng năng lượng thẩm thấu ra từ tinh bích, sau đó ngưng kết thành thực chất. Cứ theo đà này, chỉ sợ không đợi tới lúc bọn họ đánh thông được tường năng lượng, tinh bích hai bên đã khép lại, chôn sống tất cả mọi người rồi.

"Cứ tiếp tục như vậy thì không ổn rồi."

Nhìn một màn này, Tiêu Viêm chậm rãi lắc đầu, trầm giọng nói.

"Không có cách nào khác, không đi thì cũng chỉ có đường chết."

Cổ Thanh Dương cau mày, hắn cũng đang rất đau đầu. Không ngờ bọn họ lại xui xẻo đến vậy, vừa đến đã gặp phải những thứ khó giải quyết này.

Tiêu Viêm cũng nhíu mày lại, cảnh giác nhìn hai bên. Có thể mơ hồ thấy được phía sau tinh bích đang lúc nhúc vô vàn con côn trùng. Số lượng như vậy thật sự làm cho người ta cảm thấy lạnh gáy.

"Phải ngăn cản tốc độ khép lại của tinh bích!"

Nghe vậy, Cổ Thanh Dương lắc lắc đầu:

"Không được, bất kỳ công kích dạng nào cũng sẽ bị chúng cắn nuốt. Công kích lung tung chỉ làm cho tốc độ phân bố năng lượng nhanh hơn mà thôi."

Vừa dứt lời, hắn vung tay lên, một đạo đấu khí mạnh mẽ hung hăng oanh kích trên tinh bích. Quả nhiên, chỉ thấy đấu khí vừa chạm đến tinh bích thì đã biến mất không thấy tăm hơi. Tại nơi đấu khí tiếp xúc, từng luồng chất lỏng năng lượng trào ra với tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Nhìn một màn này, trong mắt Tiêu Viêm xẹt qua chút kinh hãi. Những côn trùng này nhìn qua cũng không nổi bật, không ngờ khi hội tụ với nhau lại có năng lực kỳ dị đến vậy.

"Những con Phệ Trùng này trốn trong tinh bích, công kích không có hiệu quả. Bây giờ chúng đang ở hai bên, nếu một lúc nữa, chúng hội tụ đến trước mặt thì sao?"

Nghĩ đến đây, trong lòng Tiêu Viêm không khỏi ớn lạnh. Nói như vậy, chẳng phải bọn họ hoàn toàn bị phong kín ở đây?

Thấy khuôn mặt tái mét của Tiêu Viêm, Cổ Thanh Dương nao nao, chợt như nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhanh chóng nhìn về tinh bích phía trước. Lúc này, có thể lờ mờ thấy được bên trong đang có những vật thể rất nhỏ dần hội tụ lại với nhau.

"Bành!"

Một nắm tay ẩn chứa kình phong hùng hồn oanh kích lên tinh bích, nhưng lúc này đây, mảnh năng lượng văng ra cũng không còn xuất hiện. Nơi nắm tay đánh vào, chỉ vẻn vẹn xuất hiện một vết lõm chừng nửa thước. Mà vết lõm này vừa xuất hiện, từng luồng chất lỏng năng lượng đã thẩm thấu từ bên trong ra, đem nó chữa trị.

"Đám Viễn Cổ Phệ Trùng kia chạy tới phía trước rồi!"

Thấy dị biến như vậy, sắc mặt mọi người đều trở nên khó coi. Trong mắt một số thậm chí đã xuất hiện vẻ kinh hoàng. Đây thực sự là một cái tuyệt lộ!

"Phanh phanh!"

Vài người không tin tưởng, tiếp tục hung hăng oanh kích thêm hai lần, nhưng kết quả đạt được cũng không khá hơn bao nhiêu.

"Làm gì bây giờ?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng đều hội tụ về hướng Cổ Thanh Dương. Khi thấy hắn cũng đang nhíu chặt mày, trong lòng họ không khỏi đều trầm xuống. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL

"Hắc, Cổ Thanh Dương. Thủ đoạn của ngươi hay thật đấy."

Sắc mặt Hồn Nhai vốn đã tái nhợt, giờ lại càng trắng thêm, âm trầm nói.

"Để ta thử xem."

Tiêu Viêm khẽ cau mày, bước về phía trước hai bước.

"Vô dụng thôi…"

Cổ Thanh Dương thở dài một tiếng. Tốc độ cắn nuốt của Viễn Cổ Phệ Trùng quá kinh khủng. Với năng lực của những người ở đây, căn bản không có cách nào chân chính giải quyết tuyệt cảnh trước mắt này.

Tiêu Viêm cũng không để ý tới hắn. Bàn tay nắm chặt lại, nhưng không thi triển đấu khí mà là phun ra một ngọn lửa màu nâu tím lẫn thêm chút trắng sữa. Dị Hỏa vừa xuất hiện, nhiệt độ trong thông đạo lập tức trở nên cao hơn rất nhiều.

"Đi!"

Tiêu Viêm búng tay, Dị Hỏa bay vụt ra, cuối cùng nhẹ nhàng tiếp xúc với bề mặt tinh bích.

"Xèo xèo!"

Hai thứ vừa tiếp xúc, một tiếng động chói tai đột nhiên truyền ra từ tinh bích. Mọi người kinh ngạc nhận thấy, nơi ngọn lửa tiếp xúc, một cửa động sâu hơn hai thước chợt xuất hiện. Nhiệt độ nóng rực, chỉ trong nháy mắt đã làm vô số Viễn Cổ Phệ Trùng tan chảy.

"Xem ra vẫn chưa tới tuyệt lộ. Đám Viễn Cổ Phệ Trùng này không thể cắn nuốt Dị Hỏa!"

Thấy Dị Hỏa có tác dụng, Tiêu Viêm cũng thở phào nhẹ nhõm. Cười nói với mọi người.

Khuôn mặt mọi người đều như trút được gánh nặng. May mắn, cuối cùng vẫn tìm được một tia hi vọng.

"Tiêu Viêm, mau tiếp tục khai thông thông đạo."

Trong mắt Hồn Nhai cũng xẹt qua vẻ vui mừng, dồn dập thúc giục.

Tiêu Viêm không hề để ý tới Hồn Nhai, chuyển mắt sang vị hồng y nữ tử của Viêm tộc và hai người của Dược tộc, nói:

"Các vị, việc mở đường thì ta sẽ nhận, nhưng hi vọng các vị có thể thi triển Dị Hỏa làm chậm tốc độ chữa trị của tinh bích hai bên. Ta nghĩ, đối với các vị mà nói, việc này cũng không khó lắm."

"Vị nữ tử của Viêm tộc kia tên là Hỏa Trĩ, sở hữu Nghiệp Hỏa Hồng Liên xếp hạng thứ tám trên Dị Hỏa bảng. Còn nam tử của Dược tộc kia là Dược Tinh Cực, trong tộc, hắn được xưng là Nhân Dược Tử, trình độ luyện dược rất cao."

Bên cạnh Tiêu Viêm, Huân nhi dùng thanh âm chỉ có hai người nghe được nhắc nhở.

"Nghiệp Hỏa Hồng Liên?"

Nghe vậy, trong lòng Tiêu Viêm không khỏi giật mình. Loại Dị Hỏa xếp hạng cao như vậy, hắn còn chưa từng thấy qua.

Nghe vậy, Hỏa Trĩ gật đầu không chút do dự. Mà Dược Tinh Cực lại hơi nhíu mày lại, nhưng nghĩ đến tình hình lúc này, cũng đành phải gật đầu.

"Mặt khác…"

Nhìn hai người gật đầu, Tiêu Viêm mỉm cười, chậm rãi nói:

"Mọi người cũng biết, đả thông tường năng lượng này là cả một khối lượng công việc lớn đến thế nào. Mà sử dụng Dị Hỏa cũng tiêu hao khá nhiều đấu khí, tất nhiên sẽ không thể kéo dài quá lâu được. Vì vậy, ngoại trừ hai người Hỏa Trĩ, ta cần năng lượng hạch trong tay những người khác."

Nghe vậy, tất cả mọi người đều ngẩn ra, nhóm Cổ Thanh Dương không nói gì thêm, trực tiếp gật đầu. Những người còn lại sau khi chần chờ một lúc thì cũng không lên tiếng phản đối.

Bọn họ biết, lời của Tiêu Viêm cũng không giả. Một đám người liên thủ mà vẫn còn cảm thấy mỏi mệt, huống chi hầu như tất cả công việc tiếp theo đều phải do hắn thực hiện.

"Lời này của Tiêu Viêm huynh đệ cũng có lý. Đây là năng lượng hạch mà chúng ta thu thập trong khoảng thời gian này."

Hai người của Lôi tộc hơi trầm ngâm, sau đó lấy ra một chiếc túi vải, bên trong truyền ra dao động năng lượng cực kỳ nồng đậm. Theo sức nặng, ước chừng bên trong có đến không dưới trăm mảnh.

Thấy hai người của Lôi tộc mở đầu, những người còn lại đều lục tục lấy ra vài chiếc túi chứa đầy năng lượng hạch, sau đó giao cho Tiêu Viêm.

Tiêu Viêm mỉm cười, cất kỹ tất cả những chiếc túi này, sau đó đưa mắt nhìn về phía hai người Hồn Nhai đứng phía sau, thản nhiên nói:

"Còn hai vị?"

"Tiêu Viêm, ngươi thu nhiều năng lượng hạch như vậy còn chưa đủ sao?"

Thấy không trốn được, khuôn mặt Hồn Nhai lạnh lùng, trầm giọng nói.

"Dù có đủ hay không, ta vẫn muốn đòi thù lao của các ngươi."

Tiêu Viêm híp mắt cười. Muốn cho hắn làm không công cho hai tên này? Hừ, chuyện cười!

Thấy vậy, Huân Nhi một bên bật cười ra tiếng. Xem ra, hôm nay Tiêu Viêm quyết tâm vặt hai tên này một khoản ra trò.

"Đương nhiên, nếu hai người các ngươi không muốn, ta cũng chẳng ép làm gì. Nhưng mời xoay người, đi về phía sau đi."

Thấy Tiêu Viêm làm ra thủ thế mời, Hồn Nhai và Hồn Lệ đều biến sắc. Nhưng bây giờ bên Tiêu Viêm người đông thế mạnh, nếu động thủ, chắc chắn người chịu thiệt sẽ là họ. Hai người liếc nhau, chỉ có thể cắn răng không cam lòng lấy ra một cái túi, ném mạnh về phía Tiêu Viêm.

"Cầm, mau ra tay!"

Thấy vẻ tức giận của hai tên này, nụ cười trên mặt Tiêu Viêm càng đậm.