Chương 1386: Đại Hội Giao Dịch Xuyên Không Gian

Kể từ khi trở lại Tinh Vẫn Các, Tiêu Viêm và Dược Lão đồng thời bế quan. Trong khoảng thời gian hai người bế quan, trên bầu trời Tinh Vẫn Các thỉnh thoảng sẽ có đủ loại thiên địa dị tượng xuất hiện làm cho không ít đệ tử Tinh Vẫn Các kinh ngạc. Thế nhưng thiên địa dị tượng cũng không phá hư cái gì, những loại Đan Lôi vừa thành hình liền bị mấy đạo Lôi Vân nhanh chóng hút vào. Thiên địa dị tượng kéo dài chừng gần nửa tháng mới từ từ giảm bớt.

Sau nửa tháng, phía sau núi Tinh Vẫn Các, ở ngoài Thạch Tháp.

Dược Lão và Tiêu Viêm chậm rãi đi ra, sắc mặt hai người đều lộ vẻ mỏi mệt, bốn mắt nhìn nhau rồi cùng cười khổ một tiếng, bọn họ không còn khí lực nói nhảm. Cả hai tự mình trở về nghỉ ngơi chừng ba ngày, đợi đến giữa trưa ngày thứ ba, Tiêu Viêm và Dược Lão mới gặp nhau lần nữ, trải qua thời gian ba ngày nghỉ ngơi và hồi phục, hai người khí sắc cũng là hoàn toàn hồi phục xong.

"Đi thôi."

Dược Lão cười cười nói với Tiêu Viêm, tính toán thời gian thì đại hội giao dịch cũng sắp bắt đầu rồi, bọn họ lên đường là vừa.

Tiêu Viêm gật đầu, bên cạnh hắn bây giờ chỉ có Thải Lân và Tiểu Y Tiên đi theo. Dù sao Tinh Vẫn Các vẫn là đại bản doanh của bọn họ, lần này Dược Lão cũng đi nên cần lưu lại vài người đề phòng.

"Ta đã an bài thỏa đáng chuyện của Tinh Vẫn Các, nếu như phát sinh vấn đề gì ta sẽ lập tức trở về. Dược Lão đứng ở trên ngọn núi nhìn xuống dưới, cười cười nói. Không hề dừng lại chút nào, bàn chân chậm rãi bước vào hư không rời khỏi Tinh Giới.

"

Chúng ta cũng đi thôi. "

Nhìn thấy Dược Lão động thân, Tiêu Viêm nghiêng đầu nhìn về phía Thải Lân, hai người khẽ gật đầu rồi ba người đồng thời thi triển thân pháp nhanh chóng bám đuôi.

Đại hội giao dịch là một lần triển lãm hàng hóa khá xa lạ với Trung Châu đại lục, dõi mắt khắp đại lục chỉ có những vị cường giả đứng đầu mới có thể biết chút ít tin tức về nó.

Cái gọi là đại hội giao dịch xuyên không gian lúc mới bắt đầu không có người nào làm chủ phương, chỉ cần có khả năng và biết quy củ là được rồi. Vì vậy đại hội giao dịch loại này từ từ phát triển rốt cuộc xuất hiện chủ sự thích hợp, nhưng chủ sự ở đây không phải là một cường giả hoặc là tông phái, mà là do ba ba tông phái danh tiếng vang dội liên thủ để duy trì trật tự, theo thứ tự là Địa Hành tông, Không Huyền môn cùng với Giám Bảo sơn.

Bàn về danh tiếng thì ba tông phái này không kịp sánh kịp Tứ Phương Các. Nhưng nếu bàn về thực lực, cho dù là Phần Viêm cốc hoặc Thiên Minh tông cũng không dám khinh thường. Trung Châu là nơi tàng long ngọa hổ, cái gọi là một điện "một tháp hai tông ba cốc tứ phương các" chính là thế lực đại biểu toàn bộ Trung Châu. Ngay cả một ít tông phái lánh đời đôi khi cũng có lực lượng mạnh mẽ không thua gì bọn họ. Chẳng qua là vì phong cách tông phái hoạt động theo hướng khác nhau, nên đệ tử bọn họ ít khi ra ngoài lịch lãm mà thôi.

Ba tông phái này trong mắt cường giả Trung Châu rất đáng tin tưởng, bởi vì trải qua vô số lần giao dịch, bọn họ đã được các cường giả cùng nhau bỏ phiếu quyết định cho làm chủ sự. Vì vậy không xuất hiện chuyện tình gì ngoài ý muốn.

Đại hội giao dịch những năm này do ba tông liên hiệp làm chủ, càng ngày càng phát triển lớn mạnh, vì thế một ít cường giả lánh đời cũng sẽ xuất hiện ở đây để giao dịch đủ loại bảo vật hiếm có. Nơi này có thể xem như địa phương tổ chức đại hội giao dịch lớn nhất Đấu Khí đại lục rồi.

Cho dù là thiên giai đấu kỹ cũng không tính là hiếm thấy ở nơi này. Dĩ nhiên nếu muốn thu vào tay thì phải xuất ra thứ người bán cần có, không nên nghĩ tới việc tranh đoạt ở nơi này. Nếu lầm như vậy, không chỉ bị ba đại tông môn liên thủ vây công, mà còn làm cho những cường giả khác chán ghét. Bởi vì vì tất cả những người tham gia đại hội giao dịch đều phải hạ lời thề, bất kỳ người nào dám cả gan quấy rối đại hội giao dịch chắc chắn sẽ bị cả đám hợp lại tiền dâm hậu sát, vứt xác trôi sông.

Cường giả chân chính tuyệt đối thủ tín, lời thề đối với bọn họ còn quan trọng hơn mạng sống. Vì vậy những năm gần đây, mặc dù cũng có phát sinh chuyện như vậy, nhưng mấy tên cả gan xuất thủ cướp đoạt không bao giờ có kết quả tốt. Chính là vì như thế mới làm cho đại hội giao dịch này phát triển lớn mạnh cực nhanh, hấp dẫn cường giả đến càng ngày càng nhiều.

Địa điểm cử hành không gian đại hội giao dịch là một sa mạc hoang vu nằm ở phía Nam Trung Châu lãnh thổ, nơi này bình luôn có bão cát càn quét bừa bãi nên không có người ở. Hơn nữa một nơi hoang tàn thế này này không có thế lực nào nguyện ý ở lại, vì vậy thường nhân không thể nào ngờ tới, địa phương mà ngay cả dã thú cũng chán chả buồn ỉa lại là nơi diễn ra đại hội giao dịch lớn nhất đại lục.

Bên ngoài sa mạc, trên bầu trời trong xanh đột nhiên có âm thanh xé gió vang lên, bốn thân ảnh mơ hồ hiện ra ở phía chân trời, một lát sau đã xuất hiện ở rìa sa mạc.

"Chính là chỗ này?

" Tiêu Viêm nhìn bãi cát vàng ở trước mặt, kinh ngạc nói.

"

Ừ.

" Dược Lão gật đầu xác nhận, ánh mắt chậm rãi quét qua bốn phía, nói: "

Nơi này mặc dù nhìn qua là một địa phương hoang vu, nhưng nếu ngươi cẩn thận cảm ứng sẽ có thể nhận ra nơi này có không ít khí tức cường hãn."

Nghe thấy Dược Lão nói thế, Tiêu Viêm khẽ nhíu mày, trong lòng chợt động phát tán linh hồn lực ra ngoài, chợt, khuôn mặt hắn nhanh chóng hiện lên vẻ kinh ngạc, chỉ mới đảo qua một vòng, hắn đã phát hiện trong sa mạc này có không dưới trăm khí tức kỳ lạ. Những khí tức kém cõi nhất cũng ở cấp bậc Đấu Tôn ba sao, mạnh nhất trong đó có khí tức dao động cực kỳ đặc biệt. Tiêu Viêm từng cảm nhận được loại khí tức này trên người Dược Lão, chỉ có Đấu Thánh cường giả mới có khí tức kỳ lạ như thế.

Mặc dù đạo khí tức kia dao động rất nhỏ rất nhẹ, nhưng điều này nói rõ chủ nhân khí tức đó ít nhất cũng phải đạt đến Bát Chuyển Đấu Tôn đỉnh phong, nếu không thì không thể nào có được dao động kỳ lạ này.

"Không hổ là đại hội giao dịch lớn nhất Trung Châu, có thể hấp dẫn nhiều cường giả như thế.

" Tiêu Viêm nhỏ giọng ca thán, lúc này hắn chỉ cảm ứng được khí tức, trong lòng hắn rõ ràng nơi này tất nhiên còn có rất nhiều người mà hắn không thể cảm ứng được. Những người đó hẳn là có liên quan đến chữ "

Thánh

".

"

Ha hả, đây chỉ là một phần nhỏ, sau khi tiến vào địa phương diễn ra đại hội, ngươi sẽ phát hiện lời mình nói bây giờ còn hơi sớm.

"

Dược Lão chòm râu cười cười, nói: "

Chờ tiến vào khu vực đó, ngươi nên thu liễm tinh thần một chút. Ở trong đó cường giả nhiều như mây, một vài tông phái bí ẩn mặc dù danh tiếng không vang dội, nhưng tông môn bọn họ nói không chừng còn có lão yêu quái Đấu Thánh tồn tại, cho nên không nên trêu chọc phiền toái nếu không cần thiết.

"

Nhìn thấy bộ dáng Dược Lão nghiêm túc như vậy, Tiêu Viêm khẽ gật đầu đáp ứng, hôm nay mặc dù Tinh Vẫn Các đã phát triển rất mạnh, nhưng phần lớn còn ỷ vào thân phận Luyện dược sư của Dược Lão. Nếu không, Tinh Vẫn Các chỉ có thể so sánh với tông phái như Phong Lôi Các mà thôi, thế lực như vậy dõi mắt khắp Trung Châu ném đại cái lưới cũng bắt được một đống.

"

Dĩ nhiên, nếu như có người chủ động gây sự, chúng ta hiển nhiên không thể làm quả hồng mềm được. " Dược Lão cười nhạt nói, cấp bậc bán thánh có lẽ không phải là vô địch, nhưng hắn còn có một thân phận khác. Đó là hôm nay Luyện dược sư đệ nhất Trung Châu, nếu dùng đến danh tiếng này, cho dù là Đấu Thánh chân chính nhìn thấy hắn cũng phải nể mặt ba phần.

"Đi thôi."

Vừa dứt lời, Dược Lão liền vung tay lên, thân hình giãy đành đạch trên hư không lướt vào sâu trong sa mạc. Dọc đường đi nhìn thấy cát vàng tạo thành gió lốc gào thét khắp nơi, nhưng vừa lại gần hắn sẽ tự động tan biến. Ba người Tiêu Viêm theo sát phía sau hiển nhiên được hưởng dư uy, bão cát khủng bố trong mắt thường nhân đối với bọn họ có thể trực tiếp bỏ qua. Vì vậy không tới hai mươi phút, bốn người Tiêu Viêm đã tiến vào trung tâm sa mạc, cuối cùng Dược Lão dẫn đầu bước lên một tòa núi cát. Sau khi mấy người đi lên trên đó, ánh mắt quét ra bốn phía, khuôn mặt lại cả kinh lần nữa.

Bọn họ thấy được vùng trung tâm sa mạc, trên đỉnh núi cát có một cái lỗ đen không gian rộng chừng chừng trăm trượng, nó đang chậm rãi xoay tròn, một cổ hấp lực từ trong đó lan tràn ra ngoài. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

Giờ phút này, bốn phía núi cát thỉnh thoảng có mấy khí tức mạnh mẽ hạ xuống, cuối cùng đâm đầu lao vào không gian trùng động rồi biến mất tung tích.

"Đây là cửa vào đại hội giao dịch, có thể tự mình thành lập một không gian riêng, quả thật là hoành tráng!"

Nhìn một màn này, Tiêu Viêm nhẹ nhàng ngáp ngáp mấy cái để hồi phục tâm tình. lẩm bẩm càm ràm.