Chương 1414: Tiêu Diệt Khôi Lỗi Bán Thánh

Nhìn năm đạo nhân ảnh đứng chắn phía trước Bồ Đề cổ thụ, mọi người đều cảm thấy da đầu tê rần. Bọn họ không thể tưởng tượng được bên trong Bồ Đề cổ thụ này còn ẩn dấu năm vị bán thánh cường giả.

"Năm vị bán thánh cường giả, nhưng lại không có sinh khí."

Tiêu Viêm hít sâu một hơi, trong lòng thầm kinh hãi. Ánh mắt đột nhiên đảo qua năm đạo thân ảnh, giật nảy mình, nói.

"Cũng không có linh hồn tồn tại. Bọn họ chỉ là khôi lỗi."

Huân Nhi nhẹ giọng nói, nét ngưng trọng đã hiện trên gương mặt.

Những khôi lỗi này đều là những cường giả bán thánh hóa thành. Dùng cái rắm suy nghĩ cũng biết là do gốc Bồ Đề này làm. Bất quá, nghĩ đến đây mọi người đều cảm thấy mồ hôi chảy ròng ròng. Biến bán thánh cường giả thành khôi lỗi, năng lực đáng sợ như thế này liệu có ai trên Đại Lục này làm được?

Chỉ cần đạt tới cấp bậc bán thánh, cũng chính là tại phiến thiên địa này gần như là loại tồn tại trên đỉnh cao. Mặc dù là đặt ở chủng tộc viển cổ như Cổ Tộc, Hồn Tộc cũng vĩnh viễn là lớp đỉnh cao cường giả trong tộc. Nhưng mà hiện giờ, cường giả cấp bậc này cũng trở thành Khôi lỗi bị Bồ Đề cổ thụ khống chế. Cảnh này làm cho người ở đây phát lạnh.

Hồn Ngọc cũng vì một màn này mà sắc mặt càng trở nên khó coi. Ánh mắt của hắn quét qua năm đạo nhân ảnh, cuối cùng dừng ở một đạo nhân ảnh có thân hình gầy gầy, thân mặc hắc bào. Lập tức trong mắt hiện lên tia kinh hãi, vào giờ khắc này hắn đã kinh hãi đến tột độ, nói:

"Đây không phải là vị bán thánh tổ tiên mà sách cổ trong tộc ghi lại đã mất tích cùng Bồ Đề cổ thụ sao?"

Nghe được những lời kinh hãi của Hồn Ngọc, những người còn lại cũng nhịn không được mà run lên. Ánh mắt nhìn phía đạo nhân ảnh mặc hắc bào kia. Giờ phút này vẻ mặt hắn vẫn vô hồn, ánh mắt trống rỗng không có bất kỳ dao động nào. Da tay đều đã bắt đầu nứt nẻ. Cũng không vì thanh âm của Hồn Ngọc mà có động tĩnh gì.

"Làm sao bây giờ?"

Cổ Thanh Dương vẻ mặt cực kì ngưng trọng. Đây là năm tên bán thánh cường giả cũng không phải năm tên Đấu Tôn. Đội hình này chỉ có thể dùng hai chữ đáng sợ để hình dung. Ở đây mặc dù bọn họ nhiều người nhưng kể cả liên thủ cũng rất khó là đối thủ.

Tiêu Viêm cũng nhíu chặt mày, liếc nhìn về nơi đang tỏa ra hà quang rực rỡ trên thân cây Bồ Đề cổ thụ, nơi đó chính là Bồ Đề Tâm. Đã gần ngay trước mắt, nếu bây giờ buông bỏ thì quả thật rất không cam lòng.

"Tất cả chúng ta cùng liên thủ mới có thể cùng đám khôi lỗi bán thánh này liều mạng."

Ánh mắt Tiêu Viêm nhìn một lượt đội hình bên cạnh mình rồi âm trầm nói. Huân Nhi cùng Cổ Thanh Dương đều là Đấu Tôn cường giả đỉnh phong. Trong đó Huân Nhi đã đạt tới bát chuyển, còn Cổ Thanh Dương cũng đã là lục chuyển Đấu Tôn cửu tinh. Lại thêm hắn có lực chiến đấu đủ để địch lại lục chuyển, thậm chí là thất chuyển cũng có thể. Ngoài ra còn có đám người Thải Lân, Tiểu Y Tiên, Vân Vận, Thanh Thành, Cổ Hoa, Cổ Hình. Nếu tất cả liều mạng cũng đủ để ngạnh đấu với một cường giả Bán Thánh. Nhưng mà cường giả Bán Thánh ở nơi này lại không phải chỉ có một người mà có tới năm vị a!

"Các vị, hiện tại nếu muốn buông bỏ thì vẫn còn kịp? Xem bộ dáng những khôi lỗi bán thánh này, tựa hồ nếu chúng ta không tiến tới thì những khôi lỗi này cũng sẽ không xuất thủ. Nói cách khác, nếu hiện tại các vị muốn rút lui thì vẫn cơ hội."

Tiêu Viêm trầm ngâm một lát, đột nhiên quay đầu lại thản nhiên nói với tất cả mọi người.

Nghe được những lời Tiêu Viêm nói, mọi người ở đây đều hơi cau mày. Cuối cùng đều cùng nhau lắc đầu.

"Nếu như không ai muốn rút lui như vậy chỉ còn oách liều mạng mà thôi. Chúng ta ở nơi này, còn lại bảy đội ngũ. Chúng tôi bên này sẽ ngăn chặn một cái khôi lỗi bán thánh. Còn lại bốn cái kia, sẽ tùy theo các ngươi phân phối, các vị thấy như thế nào? "

Hiện tại ở nơi đây, ngoại trừ đội ngũ của Tiêu Viêm

thì vẫn còn đám người Hồn Tộc, Thiên Yêu Hoàng tộc. Còn bốn đội ngũ khác Tiêu Viêm cũng không chú ý lắm. Cũng là một ít thế lực nổi danh khác ở Trung Châu. Những người này mặc dù so ra kém hơn đội hình Tiêu Viêm, Hồn Ngọc nhưng cũng không nên quá khinh thường bọn họ. Trong từng đội ngũ, cũng có ít nhất hai gã Đấu Tôn đỉnh phong cường giả tọa trấn.

"Chúng ta có thể ngăn một cái."

Hồn Ngọc liếc nhìn Tiêu Viêm một cái rồi nói. Cũng không nói thêm cái gì vì chính hắn cũng hiểu được, nếu như lúc này có người lựa chọn thối lui. Thì những người còn tuyệt đối không có cách nào chống lại năm cái khôi lỗi cấp độ bán thánh này.

"Giao một cái cho chúng ta."

Cửu Phượng chần chờ một chút rồi cũng quyết định. Nhũng thứ này mặc dù khủng bố, nhưng dù sao cũng chỉ là khôi lỗi. So ra vẫn kém bán thánh chân chính rất nhiều. Bọn họ nhiều người như vậy liên thủ cũng có thể cùng với nó liều mạng một trận.

"Hai cái còn lại giao cho các vị, có vấn đề gì không?"

Tiêu Viêm ánh mắt nhìn về những người còn lại. Những người này nếu chỉ một đội ngũ thì có lẽ không thể chống lại 1 cái khôi lỗi, nhưng bất quá nếu hai đội cùng liên thủ thì cũng có thể cùng một cái khôi lỗi bán thánh đánh nhau một trận.

"Ừ."

Bốn đội ngũ nhìn nhau, sau đó lại nhìn về phía Bồ Đề Tâm. Cuối cùng dùng sức gật đầ. Sức dụ hoặc của Bồ Đề Tâm quá lớn, bằng bất cứ giá nào họ cũng muốn có được nó.

"Nếu đã không có vấn đề gì thì chúng ta cũng mau chóng động thủ thôi! "

Tiêu Viêm từ từ thở ra một hơi, sắc mặt cũng trở nên cực kỳ ngưng trọng, đây là lần đầu tiên hắn cùng bán thánh cường giả giao chiến. Tuy chúng chỉ là khôi lỗi, sức chiến đấu khẳng định không thể nào so sánh cùng bán thánh cường giả chân chính, nhưng bất kể như thế nào cũng là một cái

"Thánh"

giai cường giả. Phàm những thứ cùng chữ

"Thánh"

này quan hệ đều có thể nói là vô cùng cường đại.

Sau khi đã quyết định xong, Tiêu Viêm cũng chậm rãi bước tới trước ba bước, đấu khí trong cơ thể cũng mau chóng vận chuyển mạnh mẽ.

"Ầm! "

Lúc Tiêu Viêm vừa dừng lại, năm thân ảnh khôi lỗi ánh mắt vô hồn vốn bất động bỗng nhiên tiến về phía hắn. Một trong năm đạo nhân ảnh bước một bước về phía trước. Một bước này nhìn cứng ngắc đến kì quoặc nhưng kì thực lại ẩn chứa một thứ gì đó cực kỳ quỷ dị. Chỉ là một bước chân nhưng lại vượt qua giới hạn trói buộc của không gian. Thoáng một cái đã đi ngàn trượng xuất hiện trước mặt Tiêu Viêm. Vẫn không nói lời nào, một chưởng mạnh mẽ trực tiếp phá nát không gian, như thiểm điện chụp xuống đầu hắn.

Nhìn công kích hung hãn của khôi lỗi bán thánh, bàn chân Tiêu Viêm đạp mạnh xuống đất, một trụ nham thạch nóng cháy khổng lồ từ mặt đất nhanh chóng phóng ra, đập mạnh trên thân thể khôi lỗi. Công kích này đủ để làm cho một gã cửu tinh Đấu Tôn phải trọng thương nhưng lúc này cũng chỉ làm cho thân thể khôi lỗi thoáng run rẩy. Chưởng lực hung hãn vẫn hướng đầu Tiêu Viêm chụp xuống.

"Phanh phanh phanh "

Lúc công kích của khôi lỗi sắp trúng vào đầu Tiêu Viêm thì ở phía sau, mười mấy đạo công kích mạnh mẽ mang theo đấu khí cực kì hùng hậu đánh mạnh trên thân thể nó. Nhiều công kích mạnh mẽ như vậy cho dù đạt tới cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong cũng không dám cường ngạnh chống đỡ. Bất quá khôi lỗi này cũng không phải là cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong cấp độ mà lại là Bán Thánh khôi lỗi. Có điều tuy có thể đón đỡ công kích liên hoàn mạnh mẽ nhưng chưởng lực kia cũng đã tiêu tán mất.

"Động thủ!"

Khi đám người Tiêu Viêm động thủ cùng khôi lỗi bán thánh xuất thủ thì Hồn Ngọc cũng không dám chậm trễ, quát lạnh một tiếng rồi cùng đám cường giả nhanh chóng lướt tới, trực tiếp vây đánh vị tiền bối Hồn tộc đã hóa thành khôi lỗi kia.

Tiền bối, hôm nay để chúng ta giải trừ nỗi thống khổ của ngươi đi."

Hồn Ngọc nhìn khôi lỗi Hồn tộc, nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó phi thân tới, ở phía sau hắn, mười cường giả Hồn Điện cũng nhanh chóng lao lên, đấu khí bàng bạc nhanh chóng cuốn lấy khôi lỗi bán thánh Hồn tộc.

Chậm hơn đám người Hồn Ngọc, Tiêu Viêm một chút nhưng đám người Cửu Phượng cùng bốn phương đội ngũ cũng lao lên, sau đó phân biệt đối phó với những khôi lỗi còn lại. Trong nhất thời, trên mảng bình nguyên này, từng luồng đấu khí kinh khủng tràn ngập không gian, giống như cuồng phong không ngừng thét gào giận dữ.

Nhân số tuy đông nhưng lại không có ai chân chính là bán thánh cường giả. Bởi vậy không hề nghi ngờ gì, trận chiến này là một hồi chiến đấu cực kỳ thảm thiết!

"Ầm! "

Giữa không trung, Cổ Hoa, Cổ Hình đồng thời phát ra song chưởng, đấu khí ùn ùn phát ra đập mạnh sau lưng khôi lỗi. Bất quá, công kích nhìn như hung hãn vô cùng nhưng khi tiếp xúc với thân thể khôi lỗi thì lại như đá chìm đáy biển. Khôi lỗi mạnh chấn, một luồng lực đạo đáng sợ từ hai tay tuôn ào ra.

"Phụt! "

Lực lượng mạnh mẽ ập tới hủy đi phòng ngự của Cổ Hoa Cổ Hình, lập tức thổ huyết tại chỗ, thân hình bay ngược về phía sau. Cũng may là được vài vị trưởng lão Hoa Tông nhanh tay đỡ lấy. Hai bên đã đối chiến chừng hai mươi phút, bên phía Tiêu Viêm, mấy trưởng lão chỉ hơi bị kình phong lan đến liền đánh mất sức chiến đấu, cũng may đám chủ lực như Tiêu Viêm, Cổ Thanh Dương, Huân Nhi lại có thực lực mạnh mẽ hơn người nên mới chế trụ được khối bán thánh khôi lỗi này.

"Đánh vào đầu của nó!

"

Tiêu Viêm quát. Khôi lỗi vốn không có sinh cơ, ngoại trừ đập nát đầu của nó thì cũng không cách nào ngăn chúng nó lại.

"

Kim Cương Lưu Ly thân!

"

"

Bát Cực Băng

"

Tiếng quát vừa dứt, kim quang từ trong cơ thể Tiêu Viêm tuôn ra dữ dội, thân thể cũng nhanh chóng bành trướng. Quyền đầu tựa như hoàng kim thừa dịp khôi lỗi bị Cổ Thanh Dương ở phía trước hấp dẫn nhanh như chớp đánh vào đầu nó!

"

Phanh!

"

Một quyền này ẩn chứa lực đạo kinh khủng của Tiêu Viêm, mạnh mẽ giáng vào đầu khôi lỗi trực tiếp tạo ra vài khe nứt nhưng cũng chẳng phún ra chút máu nào. Hiển nhiên qua vô số năm tháng, cơ thể khôi lỗi lúc này đã sớm khô cạn, chỉ còn là thây khô. Một quyền trúng nơi yếu hại, khôi lỗi đột nhiên xoay người, cánh tay như chớp giật đập vào bả vai Tiêu Viêm.

"

Lui lại!

"

Bị Khôi lỗi đánh trúng, thân thể khổng lồ của Tiêu Viêm bị đẩy lui vài chục bước, trên bả vai đã lõm xuống một lỗ lớn, bất quá may mà đã thi triển Kim Cương Lưu Ly Thân nên thân thể đã cực kỳ cứng rắn lại thêm Trùng Hoàng Y cùng Long Hoàng cổ giáp nên lúc này mới không bị một chưởng chấn hộc máu.

"

Tiếp tục công kích đầu của nó! Giải quyết nó!

"

Bị đẩy lui, Tiêu Viêm lại trầm giọng quát. Lúc này trên đầu khôi lỗi đã bắt đầu xuất hiền nhiều khe nứt. Mặc dù đây là bán thánh khôi lỗi nhưng vẫn không thể nào so được với chân chính bán thánh cường giả. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

"

Đại Tịch Diệt Chỉ.

"

Huân Nhi cùng Cổ Thanh Dương đồng thời ra tay, sắc mặt hai người cực kỳ ngưng trọng. Thủ ấn biến ảo cực nhanh, hai chỉ này mang theo năng lượng cực lớn cùng một luồng tuyệt diệt khí tức, phá không đánh xuống. Nhanh như chớp đập mạnh vàu đầu khôi lỗi.

"

Đại Tịch Diệt Chỉ.

"

Tiếp theo, Cổ Hoa Cổ Hình tuy sắc mặt đã trắng bệch nhưng cũng thi triển ra uy lực rất mạnh của Thiên Giai đấu kỹ. Hai chỉ màu sắc hơi ảm đảm cũng hiện lên trên ngón tay.

"

Ầm!"

Trên bầu trời, Thải Lân cũng nhanh chóng hội tụ một đạo lôi trụ màu sắc rực rỡ hướng phía đầu khôi lỗi đánh tới.

Mọi người cơ hồ phối hợp với nhau cực kỳ ăn ý, ra tay chớp nhoáng. Từng đạo công kích khủng bố như cùng một lúc đánh vào đầu khôi lỗi bán thánh. Công kích mãnh liệt như thế cùng tập trung vào đầu khôi lỗi, thân thể nó run lên một hồi. Trên đầu vốn là bị Tiêu Viêm công kích mãnh liệt tạo ra vài khe nứt. Bỗng nhiên "phịch" một tiếng, cái đầu đã nổ tung thành từng mảnh nhỏ.