Chương 1451: Tình Thế Của Cổ Long Tộc

“Long Vương sao?”

Sắc mặt Tiêu Viêm chợt biến, dĩ nhiên hắn đã biết hiện tại bộ tộc Thái Hư Cổ Long bị chia thành bốn thế lực, ngoài Tử Nghiên đang ở Đông Long đảo ra, tam đại Long đảo còn lại chịu sự chiếm giữ của tam đại Long Vương mà danh xưng Long Vương chính là dùng để xưng hô ba vị đảo chủ thần thông quảng đại này.

“Không phải là người Tử Nghiên phái tới mà là người của tam đại Long đảo.”

Tiêu Viêm nhíu mày, từ sau khi rời khỏi Đông Long đảo, hắn chưa nhận thêm bất cứ tin tức nào liên quan tới bộ tộc Thái Hư Cổ Long bởi bọn họ ẩn trong không gian hư vô, cho dù có bùng nổ chiến tranh ác liệt như thế nào cũng không gây chấn động gì đến Trung Châu, chính vì thế không có một ai ngoài bọn họ biết đến tình trạng nội loạn bên trong bộ tộc.

“Không biết những người này là do vị Long Vương nào phái ra, bọn họ từ không gian hư vô đi đến Cửu U Địa Minh Mãng tộc nhất định là có âm mưu không nhỏ.” Ánh mắt Tiêu Viêm chợt lóe, nhiều năm như vậy chắc Tử Nghiên cũng đã thuận lợi xuất quan, đoán chắc sau khi nàng xuất quan sẽ giải quyết nội loạn trong bộ tộc Cổ Long. Tuy nhiên, muốn thống nhất được Cổ Long tộc nhất định phải giải quyết ba vị Long Vương, mặc dù Tiêu Viêm không rõ ràng lắm thực lực của ba kẻ này, nhưng từ tình hình Đông Long đảo có thể nhận ra họ nhất định là cường giả Đấu Thánh chân chính, tuy nhiên đạt đến Đấu Thánh mấy tinh thì hắn không rõ lắm.

“Xem ra ta lại phải vào không gian hư vô dò xét một phen, tuy Long Hoàng huyết mạch sẽ khiến thực lực của Tử Nghiên sau khi xuất quan tăng mạnh nhưng ba vị Long Vương cũng không phải hạng vô dụng, ta phải đi giúp nàng.” Tiêu Viêm nhủ thầm. Hơn nữa, nếu bộ tộc Thái Hư Cổ Long thống nhất thành công thì sẽ trở thành thế lực vô cùng cường đại, với giao tình của hắn và Tử Nghiên, nhất định có thể kéo bộ tộc Thái Hư Cổ Long vào Liên minh, lúc đó thì đừng nói là Hồn Điện, cho dù là Hồn Tộc cũng không thể tiếp tục khinh thường bọn họ.

Tiêu Viêm chăm chú nhìn mấy bóng người, có một số người vừa đến nói chuyện với bọn họ, sau đó liền mở ra thông đạo để họ thuận lợi đi vào trong.

“Xưa nay bộ tộc Thái Hư Cổ Long vẫn khinh thường các chủng tộc ma thú khác mà, không biết vị Long Vương kia phái người đến đây để…”

Tiêu Viêm khẽ cau mày, vung tay áo lên, một luồng không gian chi lực phóng ra tràn ngập bao phủ kín đám người Thải Lân, sau đó không gian chợt chấn động mãnh liệt, mọi người lập tức biến mất không dấu vết.

Tại sâu bên trong, có mấy đạo nhân ảnh lướt đi rất nhanh, thực lực những kẻ này cũng không kém, dù không thi triển Đấu Khí bọn họ vẫn bay vút đi không ngừng nghỉ.

“Tần Thống lĩnh, liệu lần này chúng ta có thể nhận được câu trả lời thuyết phục từ Cửu U Địa Minh Mãng tộc hay không? Nếu bọn họ đồng ý giúp, chúng ta có thể đánh bại triệt để Đông Long đảo, trở thành người chiến thắng cuối cùng.” Đây là lời nói của một tên nam tử với một gã đại hán cách đó không xa.

Hiển nhiên thực lực của người này không kém, mặc dù hiện tại những ba động xung quanh vô cùng lớn nhưng lời nói của hắn vẫn thuận lợi truyền vào tai gã đại hán.

“Vì sự thành công này, Bắc Long đảo chúng ta đã chấp nhận giao ra máu huyết của viễn cổ thiên xà từng lưu lại trên đảo cùng với đủ loại ưu đãi khác, bọn họ làm sao có thể cự tuyệt chứ!” Đại hán phía trước nói, chỉ thấy hắn có gương mặt hình chữ quốc, lông mi thô, vô hình lộ ra chút uy áp, hiển nhiên bản thân người này ngày thường cũng là kẻ có địa vị cao quý.

“Nhưng trên Đông Long đảo có Long Hoàng chân chính, chúng ta…” Một gã nam tử chần chừ nói. Ở Thái Hư Cổ Long bộ tộc, huyết mạch vương tộc luôn sinh ra uy áp đối với chiến sĩ bình thường, chỉ cần nghĩ đến đối thủ của bọn họ là người có huyết mạch Vương tộc chân chính, những chiến sĩ bình thường đã cảm thấy có chút mất tự nhiên.

“Đừng nói những lời vô nghĩa nữa, cũng đâu ai biết chắc là thật hay giả chứ, trong khi Long Vương đại nhân lại đúng là Vương tộc chân chính, chúng ta chỉ cần nghe mệnh lệnh của người thôi.” Đại hán kia nhíu mày, trầm giọng nói.

“Vâng.”

Nghe thế, tên vừa nói chỉ biết khúm núm đáp lời.

“Hừ.” Gã đại hán gọi là Tần Thống lĩnh kia hừ lạnh, đang muốn tăng tốc thì chợt thấy cách đó không xa có mấy đạo thân ảnh đang trôi nổi trong không gian, lạnh lùng nhìn bọn họ.

“Cẩn thận! Những người này không phải tộc nhân Cửu U Địa Minh Mãng đâu!”

Đại hán kia quả là một kẻ cẩn thận, vừa thấy có điều lạ liền lên tiếng cảnh báo, đồng thời vận hết cơ bắp toàn thân lên, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

“Người ở phía trước tránh hết ra cho ta!”

Gã Tần Thống lĩnh bất chợt quát lạnh.

“Các ngươi đừng đi, ta còn có việc muốn hỏi.” Trước tiếng quát lạnh của hắn, bóng người mảnh khảnh ở giữa chậm rãi ngẩng đầu, người này chính là Tiêu Viêm. Giờ phút này, chỉ cần hắn ra tay liền có thể thuận lợi tóm gọn đám người Tần Thống lĩnh.

“Động thủ!”

Nhìn thấy cử động của Tiêu Viêm, sắc mặt Tần Thống lĩnh nhất thời lạnh lẽo, Đấu khí bàng bạc trong cơ thể bùng phát mạnh mẽ, nhưng vào lúc tưởng như Đấu khí sẽ bùng phát ra mãnh liệt thì họ mới run rẩy nhận ra không gian quanh mình đã triệt để đông cứng, mà bọn họ lại không khác gì khôi lỗi bị người ta điều khiển, không có chút năng lực phản kháng, chỉ biết hạ xuống từ từ, đứng trước mặt thân ảnh mảnh khảnh kia.

“Ngươi là kẻ nào? Có biết bọn ta là thuộc Thái Hư Cổ Long tộc không?”

Việc Tiêu Viêm chỉ tùy tiện vẫy tay đã có thể chế trụ bọn họ làm cho Tần Thống lĩnh thật sự sợ hãi, dẫu sao hắn cũng là một vị Ngũ tinh Đấu Tôn vậy mà trước mắt người kia hắn cũng không thể phản kháng chút nào. Quá đáng sợ rồi!

“Các ngươi là người của Bắc Long đảo, Nam Long đảo hay Tây Long đảo?”

Tiêu Viểm thản nhiên hỏi Tần Thống lĩnh.

Nghe điều này, Tần Thống lĩnh thật sự run rẩy, việc bộ tộc Thái Hư Cổ Long phân liệt thành bốn đảo cũng chỉ có bộ tộc bọn họ biết, tại sao nhân loại mới xuất hiện này có thể biết được chứ?

“Ta không hiểu ngươi đang nói gì cả!” Tuy rằng trong lòng hắn khiếp sợ nhưng Tần Thống lĩnh không có chút biểu hiện ra ngoài mà lại trả lời hết sức bình tĩnh.

Mặt Tiêu Viêm không hề thay đổi, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua người Tần Thống lĩnh, bất chợt có một tiếng phập vang lên, thân thể hắn liền xuất hiện một lỗ thủng, máu tươi ngay lập tức phun ra thành dòng.

“Ngươi….!”

Gặp công kích như vậy làm toàn thân Tần Thống lĩnh run rẩy, trợn tròn mắt lên nhìn.

“Phập, phập, phập!”

Tiêu Viêm vẫn bình tĩnh, mặc kệ hắn cường ngạnh như thế nào, ngón tay vẫn vẫy liên tục, liền sau đó là từng lỗ thủng liên tiếp xuất hiện trên người Tần thống lĩnh làm cho cả người hắn giờ đã bị nhuộm thành một màu đỏ, nhìn bộ dạng đó, những người còn lại cũng phải nổi cả da gà lên. Thân thể bộ tộc Thái Hư Cổ Long vốn cường hãn, vậy mà đối với người trẻ tuổi này lại mỏng manh không khác gì đậu hũ, ngón tay hắn chỉ vào đâu ở đó liền xuất hiện một lỗ thủng.

“Dựa theo tốc độ này, năm phút nữa máu trong cơ thể ngươi sẽ khô kiệt, ngươi có biết một tên Thái Hư Cổ Long bị khô kiệt máu sẽ như thế nào không?” Tiêu Viêm lãnh đạm hỏi.

Nghe thế, Tần Thống lĩnh chợt rùng mình, lực lượng của Thái Hư Cổ Long cũng đến từ huyết mạch như mọi viễn cổ ma thú khác, nếu bị khô hết máu bọn họ sẽ không chịu nổi một đòn, mặc dù sau này có thể sẽ khôi phục nhưng lực lượng sẽ suy yếu dần dần, dây là chuyện bất kì một tên Cổ Long chiến sĩ nào cũng không thể chịu đựng được.

“Chúng ta là người của Bắc Long đảo, rốt cuộc thì ngươi là ai? Bắc Long đảo chưa từng chọc vào ngươi cũng như những cường giả khác!” Tần Thống lĩnh hít sâu, rốt cuộc cũng mở miệng.

“Tình thế hiện tại ở Cổ Long tộc như nào rồi?” Tiêu Viêm chậm rãi nói.

“Hiện tại Cổ Long tộc đã xảy ra chiến loạn, ba vị Long Vương liên thủ đối phó với Đông Long đảo, tuy nhiên hai bên vẫn đang giằng co, bởi vì Đông Long đảo bất ngờ xuất hiện một vị tân Long Hoàng, đồng thời triệu hồi được một ít trưởng lão đang tu luyện trong hư không về nên thực lực đã tăng mạnh.” Tần Thống lĩnh có chút chần chừ, nhưng trước thủ đoạn của Tiêu Viêm, cuối cùng vẫn phải trả lời thành thật.

“Thật sự đã bắt đầu rồi sao?” Tiêu Viêm khẽ nhíu mày, hắn chợt thở dài, sợ rằng lúc này Tử Nghiên cũng đang rất chật vật.

“Các ngươi tới Cửu U Địa Minh Mãng tộc làm gì?” Tiêu Viêm tiếp tục hỏi.

“Cùng Cửu U Địa Minh Mãng kết đồng minh, đối phó Đông Long đảo.” Tần Thống lĩnh cắn răng nói.

“Sự kiêu ngạo của bộ tộc Thái Hư Cổ Long đều bị các ngươi vứt đi cả, nội loạn xảy ra còn muốn cầu sự giúp đỡ của ngoại tộc!” Tiêu Viêm biến sắc quát.

“Đây là quyết định của ba vị Long Vương, chúng ta không thể thay đổi, hơn nữa tin tức này đã gửi tới Cửu U Địa Minh Mãng tộc, chúng ta chỉ đến xác nhận lại. Dù ngươi có giữ chúng ta lại cũng vô ích thôi, không lâu nữa liền sẽ có người khác đến.”

“Ngoại trừ Cửu U Địa Minh Mãng tộc, ba vị Long Vương còn muốn mời thế lực nào nữa không?” Đột nhiên Tiêu Viêm trầm giọng quát.

Nghe thấy thế, nhất thời thân thể Tần Thống lĩnh cứng đờ.

“Nói!” Thấy vậy, ngón tay Tiêu Viêm khẽ động, trầm giọng quát.

“Mời…. mời được Thiên Yêu Hoàng tộc, bọn họ đã đáp ứng sẽ ra tay trợ giúp, nhưng ba vị Long vương cũng phải đáp ứng là giao tân nhậm Long Hoàng cho bọn họ xử trí.” Tần Thống lĩnh cảm nhận sát ý tràn ngập trong lời nói của Tiêu Viêm nên sợ hãi phun ra sạch.

“Vô liêm sỉ!”

Lời nói dừng lại, sắc mặt Tiêu Viêm lạnh lẽo, hắn thật không ngờ ba vị Long Vương lại vô sỉ như thế, bọn họ không chỉ phá hư tộc quy ngàn đời cấu kết với ngoại tộc gây nội loạn mà còn đồng ý giao Long Hoàng cho đối thủ truyền kiếp của bọn họ, Thiên Yêu Hoàng tộc!

“Ba tên khốn kiếp này!”

Ánh mắt Tiêu Viêm liền trở nên âm trầm, bởi hắn hiểu rõ rằng nếu Thiên Yêu Hoàng tộc cùng Cửu U Địa Minh Mãng tộc đều là đồng minh của tam đại Long đảo thì Đông Long đảo của Tử Nghiên sẽ gặp phải nguy cơ trí mạng.