Chương 1456: Hành Hung

"Yêu Khiếu Thiên, tên cẩu tạp chủng này, hôm nay ta phải bầm thây ngươi vạn đoạn rồi ném vào Vạn Xà Quật!"

Nhìn thân ảnh mặc hắc y trên bầu trời, hai mắt Yêu Minh vằn đỏ. Hắn trừng mắt oán độc nhìn nam tử đó, tiếng gầm giận dữ vang vọng cả dãy núi.

"Hắc hắc. Đại ca tốt của ta, không ngờ ngươi vẫn còn sống, nhưng ngươi bây giờ cũng chẳng đỡ nổi một chiêu của ta đâu. Yên tâm, lần này ta sẽ không tiếp tục cho ngươi có bất kỳ cơ hội nào để giãy dụa nữa." Nghe được tiếng kêu gào của Yêu Minh, hắc y nam tử trên bầu trời cười lạnh nói.

Nghe được cuộc đối thoại của hai huynh đệ này, Tiêu Viêm cũng không cảm thấy thấy bất ngờ. Thực lực Yêu Khiếu Thiên hẳn là Nhất tinh Đấu Thánh trung kỳ, so với hắn còn mạnh hơn một bậc, có thể trở thành tộc trưởng Cửu U Địa Minh Mãng tộc, hiển nhiên không ai dám nghi ngờ thực lực của hắn.

"Tiểu tử, bất kể ngươi trà trộn vào địa mạch Minh Xà bằng cách nào, nhưng thế giới dưới đất này là lĩnh vực của Cửu U Địa Minh Mãng tộc của chúng ta, ngươi còn thiếu chút nữa phá hỏng đại sự của ta, hôm nay bổn vương sẽ đem ngươi cùng tên phế nhân kia ném vào trong Vạn Xà Quật."

Yêu Khiếu Thiên nhìn chằm chằm vào Tiêu Viêm. Nếu như không phải trong phong ấn có một tia linh hồn ấn ký của hắn, chỉ sợ hôm nay Yêu Minh sẽ bị người khác lén cứu đi, mà đợi đến khi Yêu Minh khôi phục thực lực, tất nhiên sẽ cướp đoạt lại vị trí tộc trưởng, khi đó sẽ vô cùng rắc rối.

"Ngươi mau khôi phục lại đấu khí trước đi. Tên kia cứ giao cho ta."

Đối với ánh mắt âm trầm của Yêu Khiếu Thiên, thần thái Tiêu Viêm vẫn bình thản không có chút kích động hay hoảng sợ. Tay áo vung lên, một luồng nhu kình lập tức đưa Yêu Minh đến bên bờ, thản nhiên nói.

"Cẩn thận một chút, hắn chỉ là một Nhất tinh Đấu Thánh trung kỳ, nhưng lại tu luyện tuyệt học của Cửu U Địa Minh Mãng tộc chúng ta, rất lợi hại." Yêu Minh lên tiếng nhắc nhở. Việc cấp bách mà hắn phải làm hiện tại chính là mau chóng khôi phục đấu khí. Tuy nói Yêu Khiếu Thiên cố kỵ sự xuất hiện của hắn nên không dám làm lớn sự việc, nhưng qua những năm này, tất nhiên hắn sẽ có lòng tin vào thực lực của mình. Các trưởng lão khác có lẽ vì thân phận của hắn mà không dám ra tay, còn những thân tín tất nhiên sẽ tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh của Yêu Khiếu Thiên.

"Ừm…"

Tiêu Viêm gật gật đầu, lấy ra hai bình ngọc rồi đưa cho Yêu Minh và Thải Lân. Ngay sau đó, bàn chân hắn đạp một bước lên mặt hồ, một vòng gợn sóng dập dìu nổi lên. Thân hình hắn tức khắc xuất hiện trước mặt Yêu Khiếu Thiên, bình tĩnh nói: "Đây là lần đầu tiên ta giao thủ với cường giả cùng cấp từ khi tiến vào Đấu Thánh…."

"Yên tâm, Cửu U Hoàng Tuyền là vùng đất rất tốt. Ngươi vẫn lạc tại đây cũng coi như là phúc khí của ngươi." Yêu Khiếu Thiên cười quái dị, nói: "Có thể ở độ tuổi này tu luyện đến Đấu Thánh, xem ra thiên phú của ngươi cũng không tồi, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên có quan hệ gì với tên phế vật kia. Chính vì thế mà hôm nay, bất kì ai cũng không cứu được ngươi! "

Tiêu Viêm chỉ mỉm cười không nói.

"Bản vương cũng không muốn biết tên ngươi, hôm nay ngươi liền an tâm nằm xuống đi!"

Khuôn mặt cười cợt của Yêu Khiếu Thiên chậm rãi thu liễm. Ánh mắt lạnh lùng như độc xà nhìn chằm chằm vào Tiêu Viêm, thân thể chấn động mạnh. Một luồng khí tức âm lãnh đột nhiên bùng phát ra từ trong cơ thể, chỉ trong nháy mắt đã làm thiên địa rung chuyển kịch liệt, sóng gió nổi lên, hàng nghìn tia chớp ùn ùn kéo đến tụ hội thành một cự chưởng khổng lồ trên bầu trời. Bên trong cự chưởng ẩn chứa âm hàn lực vô cùng cực đoan.

"Chết! "

Một chữ phun ra, cự chưởng ầm ầm hạ xuống. Lực đạo đáng sợ trong nháy mắt ép nát không gian xung quanh Tiêu Viêm.

"Xem ra ngươi đánh giá cao chính bản thân mình rồi." Tiêu Viêm ngẩng đầu, nhìn chưởng ấn ẩn chứa năng lượng khổng lồ đang ép xuống, mỉm cười vung tay lên. Một ngọn lửa lập tức bùng phát ra, chớp mắt, ngọn lửa đã ùn ùn bộc phát thành biển lửa, quấn chặt lấy bàn tay khổng lồ kia. Nhiệt độ đáng sợ làm cho không khí bị bóp méo tạo thành một màn sương trắng nồng đậm.

"Dị hỏa?"

Nhìn thấy cự chưởng bị biển lửa bao vây làm cho bốc hơi, Yêu Khiếu Thiên cũng hơi nhíu mày. Chợt hừ lạnh một tiếng, hai tay nhanh như chớp kết xuất thủ ấn cực kỳ phức tạp, mà theo thủ ấn được kết thành, năng lượng trong mảnh thiên địa này lại hội tụ lại thêm lần nữa.

"Hoàng Tuyền chỉ!"

Năng lượng khổng lồ dần hội tụ, dưới sự điều khiển của Yêu Khiếu Thiên nhanh chóng ngưng tụ thành một ngón tay màu vàng dài mấy trăm trượng. Bề mặt ngón tay cực kỳ thô ráp nhưng tràn ngập lực lượng hủy diệt, từ xa nhìn lại giống như một cây cột đá chống trời, đứng kiêu ngạo trong thiên địa.

"Nhất Chỉ Hoàng Tuyền. Đoạn sinh tử!"

Yêu Khiếu Thiên cười lạnh nhìn xuống Tiêu Viêm phía dưới, ngón tay vận lực. Nhất thời, Hoàng Tuyền chỉ khổng lồ trên bầu trời ầm ầm đổ xuống. Cả không gian lúc này tưởng như sụp đổ, mặt đất rung chuyển dữ dội tạo ra vô số khe nứt sâu và dài, đồng thời nham thạch từ dưới khe trào lên mạnh mẽ, giống như đang xảy ra một cơn địa chấn.

"Thiên Giai đấu kỹ sao…"

Nhìn uy thế của Hoàng Tuyền chỉ, Tiêu Viêm cũng cảm thấy một chút kinh ngạc, cường giả Đấu Thánh thi triển Thiên Giai đấu kỹ, gần như có thể hủy diệt một tòa thành trì một cách dễ dàng.

"Khẩu khí cuồng vọng, nhưng ngươi còn chưa có bổn sự này." Tiêu Viêm tiến lên một bước, trên tay phải nhanh chóng hội tụ đấu khí. Một tia hắc mang lập tức bung ra rồi nhanh chóng hóa thành một vầng sáng màu đen dài chừng trăm trượng. Đây là lần đầu tiên sau khi trở thành Đấu Thánh, Tiêu Viêm mới lại thi triển Đại Thiên Tạo Hóa chưởng, uy lực cùng thanh thế dĩ nhiên là mạnh gấp trăm lần.

"Ô ô!"

Quầng sáng màu đen thành hình, bộc phát ra lực hút vô cùng khủng bố, chu vi của lực hút lan ra ngày càng rộng. Nham thạch khổng lồ không ngừng bị hút vào trong, cuối cùng cũng hoàn toàn biến mất.

"Đại Thiên Tạo Hóa chưởng. Thu cho ta!"

Tiêu Viêm ngẩng đầu, ngón tay búng ra. Quầng sáng khổng lồ nhanh chóng xuất hiện tại chỗ Hoàng Tuyền chỉ đang ấn xuống rồi điên cuồng xoay tròn.

"Rắc rắc!"

Hoàng Tuyền chỉ đâm mạnh lên quầng sáng. Năng lượng trùng kích vô cùng đáng sợ quét qua thiên địa như một cơn bão khổng lồ.

"Ầm ầm!"

Quầng sáng màu đen điên cuồng xoay tròn, quyết tâm thôn phệ ngón tay khổng lồ kia, mà Hoàng Tuyền chỉ càng lúc càn dấn sâu vào trong đó, từng trượng từng trượng một. Cuối cùng dưới ánh mắt hoảng sợ của Yêu Khiếu Thiên đã bị quầng sáng cắn nuốt hoàn toàn.

"Hảo tiểu tử, xem ra ta vẫn coi thường ngươi rồi!"

Nhìn thấy Hoàng Tuyền chỉ bị phá, khuôn mặt Yêu Khiếu Thiên cũng hiện lên một chút ngưng trọng. Thân hình nhoáng lên một cái, hàn khí trong cơ thể bùng phát ra. Mà thân thể hắn cũng nhanh chóng biên hóa, chỉ trong nháy mắt liền hóa thành một hắc sắc Cự Xà lớn chừng nghìn trượng, khí thế độc ác tràn ngập bầu trời. Hình ảnh hắn bây giờ giống như một tên ác thần của địa ngục.

"Phong ấn kỹ năng, Hoàng Tuyền đại ấn!"

Hóa thành bản thể, Yêu Khiếu Thiên ngửa mặt lên trời rống giận. Mà khi hắn đang rống, bên dưới Cửu U Hoàng Tuyền đột nhiên trào ra âm hàn lực vô cùng khủng bố. Âm hàn lực này được Yêu Khiếu Thiên khống chế, lại phối hợp với đấu khí của bản thân, chỉ trong nháy mắt liền hình thành một cự ấn màu đen, trông xa như một ngọn núi khổng lồ. Phía trên cự ấn hiện vô số ma văn quỷ dị.

"Tiêu Viêm, cẩn thận! Đây là đấu kĩ trấn tộc của Cửu U Địa Minh Mãng tộc, chính là một thiên giai trung cấp đấu kỹ, nếu không phá giải được chắc chắn sẽ bị phong ấn trong Cửu U Hoàng Tuyền, Năm đó ta đã bị một chiêu này ám toán nên mới nếm đau khổ cả mấy trăm năm!"

Cự ấn vừa hiện ra, Yêu Minh lập tức lên tiếng cảnh báo.

"Tiểu tử, vẫn lạc cho bản vương!"

Nhìn thấy cự ấn thành hình, Yêu Khiếu Thiên cười lớn một tiếng. Đuôi rắn khổng lồ màu đen vung lên va vào cự ấn làm nó chuyển hướng ngay về phía Tiêu Viêm. Lực lượng âm hàn không cách nào hình dung tỏa ra dày đặc làm cho người ta cảm thấy không gian như đang chảy ra, cô đặc lại quanh người.

"Trấn áp!"

Cự ấn rung lên, bất ngờ xuyên phá không gian, trong nháy mắt xuất hiện trên đỉnh đầu Tiêu Viêm. Hung hăng hạ xuống chèn ép Tiêu Viêm vào bên trong Cửu U Hoàng Tuyền!

"Rầm rầm!"

Hắc sắc cự ấn rơi xuống mặt hồ, vô số cột nước khổng lồ bắn lên. Một vòng gợn sóng mang theo năng lượng vô tận khuếch tán ra xung quanh. Bất cứ vật thể nào bị sóng nước đi qua đều lập tức tiêu biến. Khoảng không gian rộng lớn trong nháy mắt trở thành bình địa.

"Ha ha!" Nhìn thấy cảnh này, Yêu Khiếu Thiên liền cười ha ha. Một chiêu này có âm hàn lực của Cửu U Hoàng Tuyền trợ giúp, cho dù là cường giả Nhất tinh Đấu Thánh trung kỳ nếu bị đánh trúng, đấu khí trong cơ thể cũng sẽ bị phong ấn ngay lập tức, huống chi Tiêu Viêm còn kém hắn một cấp.

"Không xong!"

Thấy thế, trong lòng Yêu Minh liền trầm xuống.

"Phanh!"

Nhưng tiếng cười của Yêu Khiếu Thiên còn chưa dứt, cự ấn đang trấn áp trên Cửu U Hoàng Tuyền đột nhiên rung động kịch liệt. Ngay sau đó, một âm thanh đinh tai nhức óc vang lên, cự ấn liền trực tiếp bị bắn ngược ra!

"Cái gì?" Thấy thế, Yêu Khiếu Thiên nhất thời cả kinh.

"Muốn trấn áp ta. Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Bành!"

Tiếng cười lạnh phát ra mang theo khí thế kinh lôi bạt lụy, Cửu U Hoàng Tuyền như muốn nổ tung, một đạo kim quang rực rỡ như ánh sáng mặt trời ào ạt tỏa ra bốn phía. Trong phút chốc, kim quang hội tụ thành hình bàn tay xuất hiện trên đỉnh đầu Yêu Khiếu Thiên, một đóa hoả liên tứ sắc từ từ xoay tròn, sau đó mạnh mẽ chụp xuống, hung hăng bổ xuống đầu Cự Xà.

"Ầm!"

Hoả liên vừa tiếp xúc với đỉnh đầu Cự Xà liền bộc phát ra một cổ kình khí hủy diệt. Lực lượng đáng sợ trong đó trực tiếp đánh thẳng vào thân thể Yêu Khiếu Thiên. Nhất thời, thân thể to lớn của hắn như ăn phải vô số sấm sét, không ngừng vang lên những tiếng ầm ầm. Trên thân thể, một đám lỗ máu nóng rực liên tiếp vỡ ra.

"Bành!"

Yêu Khiếu Thiên bay ngược ra phía sau. Cuối cùng va phải một ngọn núi, trực tiếp chấn nát đỉnh núi.

"Xuy!"

Kim quang lóe ra, kim sắc nhân ảnh khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hung hăng giẫm đạp lên thân thể Yêu Khiếu Thiên, quyền kình mang theo dị hỏa lực nện mạnh vào thân thể Cự Xà, làm cho tên kia không ngừng phát ra những tiếng kêu thê lương thảm thiết.

"Đồ khốn nạn, lại dám đến Cửu U Địa Minh Mãng tộc phá hoại. Minh xà vệ, bắt lấy gã này cho lão phu!"

Ngay khi Tiêu Viêm đang chuẩn bị kết liễu Yêu Khiếu Thiên thì trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng rống giận kinh thiên động địa. Bất chợt, bên trong dãy núi truyền ra vô số tiếng xé gió. Từng luồng khí tức cường hãn nhanh chóng bộc phát ra. Hiển nhiên, khi Tiêu Viêm cùng Yêu Khiếu Thiên chiến đấu đã làm kinh động đến toàn bộ Cửu U Địa Minh Mãng tộc.