Chương 1460: Hoàng Tuyền Thiên Nộ!

"Hoàng Tuyền Yêu Thánh!"

Tiêu Viêm nhìn chằm chằm vào Yêu Minh, một lúc sau, hắn đột nhiên cười, nói:

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ Hoàng Tuyền yêu thánh trong truyền thuyết lại có có quan hệ với tộc Cửu U Địa Minh Mãng hay sao?"

"Ha ha, Hoàng Tuyền yêu thánh đương nhiên không phải người tộc ta nhưng có quan hệ sâu xa với tộc ta. Năm đó, vị tuyệt thế cường giả này ngã xuống, truyền thừa lưu lại trải qua năm tháng đã tiêu tán hầu như không còn."

Yêu Minh cười cười, chợt thấp giọng nói:

"Trong tộc ta, có một tấm bia đá Hoàng Tuyền, chính là được lưu lại từ thời viễn cổ. Trên tấm bia có ghi chép sở học cả đời của Hoàng Tuyền yêu thánh, thậm chỉ nghe nói ẩn sâu trong tấm bia đá kia là tinh huyết của hắn."

"Tinh huyết?"

Mí mắt Tiêu Viêm giật giật. Hoàng Tuyền yêu thánh đã bước một chân vào cấp Đấu Đế, thực lực đạt tới trình độ công đoạt tạo hóa. Mà cường giả cấp độ này thì huyết mạch trong cơ thể đã bắt đầu biến dị. Chỉ cần hắn đi nốt bước còn lại, vậy hậu nhân khác cũng sẽ hưởng thụ truyên thừa huyết mạch lực, trăm đời nhận được che chở. Từ đó vê sau, một chủng tộc viễn cổ sẽ được ra đời.

Đương nhiên, Hoàng Tuyền yêu thánh cho tới khi chết cũng không đạt tới bước cuối cùng thành Đế. Bởi vậy con cháu hắn cũng không nhận được phúc khí kia. Tuy hậu nhân của hắn không nhận được huyết mạch lực buông xuống, nhưng tinh huyết của Hoàng Tuyền yêu thánh đối với cường giả Đấu Thánh mà nói thì có lực hấp dẫn cực lớn. Nếu có thể lấy được nó, thực lực sẽ tăng lên không ít.

"Nếu trong bia đá Hoàng Tuyền cất dấu bí mật lớn như thế, vậy sao tộc ngươi còn chưa từng có người lấy được?"

Lực hấp dẫn của tinh huyết Hoàng Tuyền yêu thánh khiến trong lòng Tiêu Viêm cũng chợt nóng lên, nhưng ngay lập tức hắn đã khôi phục lại bình tĩnh, nói.

"Ha ha… Tiêu Viêm huynh đệ đúng là cẩn thận. Bia đá Hoàng Tuyền là trấn tộc chi bảo của tộc Cửu U Địa Minh Mãng ta. Trên tấm bia đá điêu khắc ba loại đấu kỹ. Hoàng Tuyền chỉ và Hoàng Tuyền chưởng là đấu kỹ Thiên giai cấp thấp, cái còn lại chính là Thiên giai trung cấp, uy lực vô song. Nhưng chỉ có tộc trưởng cùng với một số trưởng lão mới có quyền tu luyện."

Yêu Minh cười nói.

"Hoàng Tuyền chỉ, Hoảng Tuyền chưởng, vậy còn loại cuối cùng?"

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, cũng không biểu hiện bất kỳ sự thèm muốn nào ra mặt. Đấu kỹ Thiên giai trung cấp dù có uy lực không nhỏ nhưng lực hấp dẫn đối với hắn cũng không lớn. Dù sao Đấu kỹ Thiên giai trong tay hắn cũng chẳng ít.

"Hoàng Tuyền Thiên Nộ…"

Yêu Minh mỉm cười, đáp.

"Hoàng Tuyền Thiên Nộ?"

Tiêu Viêm chợt ngẩng đầu:

"Hoàng Tuyền chỉ, đoạn sinh tử. Hoàng Tuyền Nộ, toái nhân hồn? Đấu kỹ thành danh của Hoàng Tuyên yêu thánh năm đó, Hoàng Tuyền Thiên Nộ?"

Trong tâm Tiêu Viêm bây giờ cũng thoáng chấn động. Hoàng Tuyền Thiên Nộ là một loại đấu kỹ Thiên giai cao cấp âm ba. Trong sách cổ ghi lại, Hoàng Tuyền Thiên Nộ cho dù là Đấu Thánh đỉnh phong khi nghe thấy cũng phải biến sắc. Đỉnh cấp cường giả chết trong tay Hoàng Tuyền yêu thánh, mười người có ít nhất chín người là bị Hoàng Tuyền Thiên Nộ chấn vỡ linh hồn mà chết.

Đấu kỹ Thiên giai cao cấp!

Đấu kỹ như vậy Tiêu Viêm mới gặp lần đầu. Theo suy đoán của hắn, chỉ sợ uy lực của Phật Nộ Luân Hồi hắn lĩnh ngộ ra cũng không bằng Hoàng Tuyền Thiên Nộ. Về phần Phật Nộ Hỏa Liên, nếu như hắn thành công thôn phệ Tịnh Liên Yêu Hỏa thì uy lực cũng sẽ không yếu hơn Hoàng Tuyền Thiên Nộ.

Bàn về lực phá hoại thực sự, Hoàng Tuyền Thiên Nộ có lẽ cũng không kém Phật Nộ Hỏa Liên là bao, nhưng Hoàng Tuyền Thiên Nộ lại là một thứ lợi khí giết người. Cho dù là cường giả cùng cấp, khi nóng giận có chút sơ sẩy, linh hồn sẽ chịu tổn thương nghiêm trọng. Cần biết linh hồn chính là căn bản của con người. Nếu linh hồn bị thương, sẽ tạo thành di chứng nghiêm trọng hơn thân thể tổn thương gấp nhiều lần.

Lại nói, nếu như Tiêu Viêm tu luyện thành công Hoàng Tuyền Thiên Nộ, cho dù gặp phải cường giả Tam tinh Đấu Thánh, nếu đối phương không phản ửng kịp tất sẽ chịu thiệt thòi lớn!

"Ha ha, đúng là kỹ năng thành danh của Hoàng Tuyền yêu thánh, Hoàng Tuyền Thiên Nộ."

Yêu Minh ngược lại rất kinh ngạc, cười nói.

"Theo lời ngươi nói, Yêu Thiên Khiếu kia hoặc Đại trưởng lão hẳn là tu luyện Hoàng Tuyền Thiên Nộ? Nếu lúc trước bọn họ thi triển ra, ta sẽ không ngăn cản nổi bọn họ."

Tiêu Viêm nói. Nếu như hai người Yêu Thiên Khiếu tu luyện thành công Hoàng Tuyền Thiên Nộ, cục diện vừa rồi cũng sẽ khác. Đấu kỹ Thiên giai cao cấp, cho dù ở thời viễn cổ cũng là thứ khá hiếm thấy, huống chi là bây giờ.

"Nào có dễ dàng như vậy. Nhiều năm như vậy, tộc ta chưa có ai có thể tu luyện Hoàng Tuyền Thiên Nộ. Vì đấu kỹ kia ẩn dấu sâu trong tấm bia đá, chúng ta căn bản không thể có được phương pháp tu luyện. Hơn nữa vì lo lắng tinh huyết Yêu thánh trong đó bị tổn hại, cũng chưa từng có ai dám mạnh tay phá vỡ…"

Yêu Minh cười cười, nói.

"Những lời này của Yêu Minh huynh có ý gì? Ngay cả lịch đại cường giả Cửu U Địa Minh Mãng tộc cũng không cách nào lấy được phương pháp tu luyện, huống chi là chúng ta."

Tiêu Viêm lắc lắc đầu, nói. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL

"Ha ha, người khác không làm được nhưng Tiêu Viêm huynh đệ thì lại khác."

Yêu Minh cười nói.

"Hả?"

Tiêu Viêm nhíu mày, mười ngón tay đan vào nhau, cười cười, nói:

"Dị hỏa?"

Thứ duy nhất trên người hắn không giống người thường hình như chỉ có Dị hỏa.

"Dị hỏa tuy mạnh, nhưng không có quan hệ gì với bia đá Hoàng Tuyền. Chúng ta cần là người có linh hồn lực cực kỳ mạnh mẽ. Trong bia đá có linh hồn Hoàng Tuyền yêu thánh còn sót lại thủ hộ. Mà phương pháp tu luyện Hoàng Tuyền yêu thánh chính là ẩn dấu trong đám linh hồn còn sót lại kia."

Yêu Minh cười nói:

"Chúng ta là ma thú, không chú trọng linh hồn lực lượng. Mặc dù thực lực như ta, linh hồn lực chỉ sợ cũng chỉ tương đương một tên Luyện Dược Sư thất phẩm. Vậy nên không có biện pháp khắc chế đám linh hồn còn sót lại kia."

"Trải qua dò xét mấy năm nay, chúng ta đã phát hiện linh hồn ít nhất cần đạt tới Thiên cảnh mới có thể xâm nhập thành công vào bia đá. Nhưng cảnh giới linh hồn này, chỉ có một vài Luyện dược Đại tông sư của nhân loại mới có thể đạt tới. Trong tộc trước kia cũng từng có ý định mời một vị Đại tông sư, nhưng sau vì lo lắng bị lộ ra bia đá Hoàng Tuyền sẽ dẫn tới vô số phiền phức nên đành thôi. Dù sao ẩn dấu trong bia đá Hoàng Tuyền cũng chính là tinh huyết Yêu thánh. Nếu như truyền ra ngoài, cho dù là cường giả Đấu Thánh cũng sẽ động tâm. Cho nên một số tộc nhân trong tộc ta cũng chỉ biết bia đá Hoàng Tuyền tồn tại, nhưng cũng không biết trong đó ẩn dấu gì."

Tiêu Viêm mỉm cười, nói:

"Ngươi tin tưởng ta như vậy? Ngươi đem tất cả bí mật quan trọng như vậy nói cho ta?"

"Tiêu Viêm huynh đệ, ngươi đừng suy đoán lung tung. Ta nói bí mật này cho ngươi biết, một là muốn báo đáp ngươi, Yêu Minh ta không phải người chịu ơn không báo đáp. Thứ hai, ta muốn mượn năng lực của ngươi mở ra bia đá. Như vậy thực lực của ta sẽ tăng nên, cũng sẽ triệt để nắm giữ Cửu U Địa Minh Mãng tộc trong tay."

Yêu Minh hiểu rõ suy nghĩ trong lòng Tiêu Viêm, trịnh trọng giải thích.

Tiêu Viêm nhìn chằm chằm Yêu Minh. Yêu Minh cũng không chút né tránh, đối mặt với Tiêu Viêm.

Một hồi lâu sau, Tiêu Viêm chuyển ánh mắt, trầm ngâm:

"Đã như vậy thì để ta thử một lần. Ta muốn xem liệu có thể đối phó tàn hồn trong bia đá hay không?"

"Ha ha. Đã như vậy trước tiên Yêu Minh xin đa tạ Tiêu Viêm huynh đệ đã trợ giúp."

Nghe vậy, Yêu Minh vui sướng, cười nói.

"Bất quá việc này cũng không vội. Hôm nay Tiêu Viêm huynh đệ đã trải qua một trận đại chiến. Ngươi cứ nghỉ ngơi một đêm đã, ta cũng cần xem xét công việc trong tộc. Sáng sớm mai, ta sẽ đem bọn ngươi đi tới bia đá Hoàng Tuyền."

"Ừm, vậy cũng tốt!"

Tộc Cửu U Địa Minh Mãng gặp đại biến. Đêm nay tất không thể thiếu chuyện đổ máu. Nhưng đám người Tiêu Viêm cũng không quan tâm tới những điều này. Dù sao đâu cũng là việc nội bộ của bọn hắn, nhúng tay vào sẽ không hay.

Cả đêm hỗn loạn, rốt cuộc đến tảng sáng cũng bắt đầu yên tĩnh. Khi ánh bình minh bắt đầu chiếu sáng thì Yêu Minh cũng xuất hiện trước phòng đám người Tiêu Viêm, sau đó cả đoàn người đi về phía sau núi.

Trên đường đi cả đoàn người không chút dừng lại. Chỉ mười phút ngắn ngủi đã tới một tòa tế đàn cổ xưa.

Tế đàn này cực kỳ to lớn, hoàn toàn tạo bởi một tảng đá xanh. Đứng trên đỉnh tế đàn cũng đủ để bao quát một vài ngọn núi.

Đoàn người Tiêu Viêm từ từ dừng ở trên đỉnh tế đàn. Trong vị trí trung tâm, có một tòa bia đá vàng nhạt lớn khoảng trăm trượng, tịch liêu đứng sừng sững ở nơi này. Một luồng khí tức cổ xưa từ đó lan tỏa ra bốn phía, giống như hằng cổ vĩnh tồn.

"Đây là bia đá Hoàng Tuyền trong truyền thuyết sao?"

Tiêu Viêm ngẩng đầu nhìn, trên bia đá khắc vô số kí hiệu kỳ dị, mơ hồ có ánh sáng kỳ quái lóe ra. Trên tấm bia khắc một ngón tay khổng lồ cùng một chưởng ấn sâu đến nửa trượng. Một chút tin tức kỳ dị từ trong đó khuếch tán ra. Hẳn đó là phương pháp tu luyện Hoàng Tuyền chỉ và Hoàng Tuyền chưởng.

Yêu Minh trịnh trọng đứng trước bia đá, cúi đầu thi lễ, sau đó mới chậm rãi lui lại đằng sau, nhìn Tiêu Viêm, nói:

"Đây là bia đá Hoàng Tuyền của tộc ta. Mà Hoàng Tuyền Thiên Nộ và tinh huyết Yêu thánh cũng ẩn giấu ở bên trong. Về phần có lấy được hay không, vậy cần phải dựa vào Tiêu Viêm huynh đệ."

Tiêu Viêm lặng im gật đầu, ánh mắt ngưng trọng nhìn tấm bia đá này. Hắn cảm nhận được một uy áp linh hồn mạnh mẽ đến cực đoan từ trên đó tỏa ra.

"Chỉ là một mảnh tàn hồn đã mạnh mẽ như vậy. Không biết Hoàng Tuyền yêu thánh còn mạnh mẽ tới mức nào."