Chương 1473: Đại Chiến Bùng Nổ!

"Uỳnh!"

Trên bầu trời, hai thân ảnh cường tráng như ma thần đột nhiên húc vào nhau, phát ra tiếng nổ lớn như tiếng sắt thép va chạm, mang theo một luồng kình phong bão táp đáng sợ rồi thổi quét khắp bầu trời trong vòng bán kính trăm trượng. Cường giả song phương đang đứng xem cuộc chiến cũng trực tiếp bị gió lốc mạnh mẽ đánh bay, khí huyết trong cơ thể bốc lên.

Kình phong dữ dội tràn ngập. Thân hình Tiêu Viêm đã biến thành kim quang cự nhân cũng phải run lên, lui về sau vài bước. Đối diện, vị đại hán Huyền Ma kia cũng lui về mấy bước giống như vậy. Mỗi một bước hạ xuống, không gian nơi đó sẽ lún xuống thành một lỗ đen sâu thẳm.

- Hảo tiểu tử! Quả nhiên là có chút bản lãnh!

Cư nhiên trong tình huống chống chọi trực tiếp như vậy mà không chiếm được chút lợi thế nào, trên mặt Huyền Ma cũng thoáng hiện vẻ kinh ngạc, ánh mắt có chút ngưng trọng nhìn Tiêu Viêm cách đó không xa, cười lạnh nói.

Ánh mắt Tiêu Viêm lướt qua trên người Huyền Ma, mày hơi nhíu. Thực lực Tam đại long đảo xác thực cực kì không tồi, thủ hạ dưới trướng mà vẫn có cường giả bậc này. Lúc trước chống chọi, nếu không có Kim Cương Lưu Ly Thể phụ trợ cùng với sự rèn luyện qua rất nhiều thiên tài địa bảo cộng thêm Long Hoàng tinh huyết tạo nên sự mạnh mẽ, Tiêu Viêm đúng là không có khả năng chiếm được thượng phong từ lần va chạm trên.

"Tiểu tử! Người đến tột cùng là ai? Hãy xưng tên ra! Chuyện của Thái Hư Cổ Long tộc chúng ta không phải là người bình thường có gan mà nhúng tay vào!"

Huyền Ma nhìn Tiêu Viêm quát lạnh.

Tiêu Viêm vậy mà lại không hề để ý đến mấy câu quát hỏi của hắn, ánh mắt đột nhiên quét về phía Tây Bắc xa xa. Ở đó, hai đạo thân ảnh lướt đến nhanh như chớp. Chỉ chớp lóe vài lần đã xuất hiện bên cạnh Huyền Ma. Cùng lúc đó, tiếng quát lạnh như băng cũng nhanh chóng vọng ra.

"Huyền Ma, việc gì phải nói nhảm cùng hắn? Mau động thủ bắt lấy hắn! Ba vị Long Vương đại nhân nói phải giành thắng lợi thật nhanh chóng. Trong lúc này, tuyệt đối không thể để xảy ra một chút sai sót nào!"

Hai người xuất hiện bên cạnh Huyền Ma là lão già mặc áo bào hai màu xanh - vàng. Hai người này nhìn qua cực kì già nua, nhưng trong mắt lại có hàn ý đang bắt đầu chớp động. Hiển nhiên không phải là loại người lương thiện gì!

Tiêu Viêm nghiêm mặt nhìn hai lão già mới đến, mí mắt không nhịn được mà giật kịch liệt. Trong cảm giác của hắn, thực lực hai người này còn mạnh hơn Huyền Ma một bậc. Rõ ràng chính là hai cường giả Đấu Thánh Nhị tinh trung kỳ!

"Hừ! Tam đại Long Đảo các người đang khinh Đông Long Đảo của chúng ta không có ai sao?"

Khi hai lão già xuất hiện không lâu, trong Long Điện đột nhiên truyền ra một tiếng gầm. Chợt Tiêu Viêm cảm giác được không gian bên cạnh dao động. Hai vị lão nhân tóc trắng xóa có ánh mắt sắc bén dị thường hiện ra.

"Tiêu Viêm, đây là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão của Đông Long Đảo chúng ta!"

Phía sau hai vị lão giả tóc bạc, Chúc Ly cũng theo sát mà đến, nói với Tiêu Viêm.

"Bái kiến hai vị trưởng lão!"

Nghe vậy, Tiêu Viêm cũng mỉm cười, chắp tay hướng về phía hai vị lão nhân, cười nói.

"Tiêu Viêm tiểu hữu không cần khách khí. Ngươi là bằng hữu của bệ hạ, đương nhiên cũng khách quý của Đông Long Đảo chúng ta! Lần này được ngươi nhanh chóng giúp đỡ, phần ân tình này Đông Long Đảo chúng ta ghi nhớ trong lòng!"

Vị lão giả trong tay cầm một thanh quải trượng hình rồng liếc nhìn Tiêu Viêm, trên mặt chậm rãi nở một nụ cười, thanh âm cũng có chút khách khí.

"Kẻ mặc áo bào xanh là Đại trưởng lão của Tây Long Đảo, tên Sát Mộc! Là cường giả Đấu Thánh Nhị tinh trung kì. Lão già mặc hoàng bào là Đại trưởng lão của Nam Long Đảo, tên Liệt Sơn, thực lực không khác mấy so với Sát Mộc!"

Chúc Ly ở bên cạnh Tiêu Viêm thấp giọng nói:

"Hai người này cộng thêm Huyền Ma có thể coi như là thống lĩnh tối cao của Tam đại Long Đảo ngoại trừ Tam đại Long Vương. Chiến sự tại Đông Long Đảo này cũng do ba người bọn họ cầm đầu!"

Tiêu Viêm khẽ gật đầu, trong lòng cũng rung động không ngớt. Ba Nhị tinh Đấu Thánh! Đội hình cỡ này không phải là thế lực bình thường có thể mang ra! Không hổ là bộ tộc cường đại nhất trong giới ma thú. Nhưng đó vẫn là tình huống sau khi phân liệt! Nếu như thống nhất lại, chỉ sợ so với những siêu cấp thế lực như Hồn Tộc, Cổ Tộc, cũng chẳng hề thua kém!

"Thanh Sơn lão gia hỏa, sự tình đã đến nước này mà các người còn muốn chống lại hay sao? Các ngươi cũng biết nếu cứ tiếp tục chống cự như vậy, chỉ còn nước tiêu hao toàn bộ lực lượng của Đông Long Đảo mà thôi!"

Đại trưởng lão Tây Long Đảo thân mặc áo bào xanh nhìn về phía lão giả cầm long quải trượng, cười lạnh.

"Đối với những tộc nhân phản nghịch quên mất tộc quy, dù Đông Long Đảo chúng ta mất mạng đến người cuối cùng cũng sẽ không để các ngươi được sống an ổn!"

Đại trưởng lão Đông Long Đảo được gọi là Thanh Sơn nhướng mày, thản nhiên nói.

"Chờ ba vị Long Vương đại nhân dọn dẹp xong Long Hoàng bệ hạ của các ngươi, xem các ngươi có còn mạnh miệng như vậy nữa không!"

Đại trưởng lão Tây Long Đảo, Sát Mộc cười cười, chợt nói:

"Tính toán thời gian, viện quân mà Thiên Yêu Hoàng tộc phái tới cũng sắp đến rồi! Đến khi đó, lão phu thật muốn nhìn xem các ngươi còn ngoan cố chống cự như thế nào!"

"Đồ vô sỉ! Thái Hư Cổ Long và Thiên Yêu Hoàng tộc vốn chính là địch! Các ngươi thậm chí ngay cả mối đại thù này cũng có thể quên! Các ngươi không xứng làm tộc nhân của Thái Hư Cổ Long bộ tộc! Năm xưa, lão Long Hoàng bệ hạ đã cố gắng bồi dưỡng các ngươi, lương tâm của các ngươi đúng là đã bị chó ăn sạch rồi!"

Nhị trưởng lão Đông Long Đảo nổi giận, nghiến răng nghiến lợi mắng to.

Nghe Nhị trưởng lão nhắc đến lão Long Hoàng bệ hạ, sắc mặt ba người Huyền Ma đều trở nên ngượng ngùng, một lát sau mới nói:

"Lão Long Hoàng bệ hạ mất tích đã mấy ngàn năm, hiện giờ có lẽ đã không còn tại thế gian. Còn về phần Thiên Yêu Hoàng tộc, đợi đến khi hoàn toàn thống nhất chúng ta sẽ giải quyết bọn họ! Cổ Long bộ tộc phân liệt đã lâu lắm rồi, phải mau chóng nhất thống. Mà các ngươi chính là những trở ngại lớn nhất trên con đường thống nhất!"

"Vớ vẩn! Long Hoàng bệ hạ mới chân chính là huyết mạch Vương tộc! Tam đại Long Vương chẳng qua chỉ là chi thứ, cũng dám tự xưng thống nhất Cổ Long bộ tộc? Năm xưa bọn họ chia rẽ Cổ Long bộ tộc, đều là vì tư lợi của bản thân!"

Đại trưởng lão Thanh Mộc khiển trách quát mắng.

Tiêu Viêm ở một bên nghe bọn họ nói chuyện, trong lòng cũng đã loáng thoáng hiểu được. Tộc nhân của Cổ Long bộ tộc này hẳn là đều muốn thống nhất. Nhưng do quan niệm bất đồng nên đã dẫn đến bùng nổ đại chiến.

"Tộc nhân Thiên Yêu Hoàng tộc, các ngươi không cần chờ nữa! Trên đường tới đây vừa vặn gặp phải, ta đã kêu bọn họ quay trở về rồi!"

Quan niệm khác nhau giữa Cổ Long bộ tộc, Tiêu Viêm cũng không muốn giải thích. Điều hắn rõ ràng duy nhất là giữa hắn và Tử Nghiên có giao tình rất sâu, mà đối với Tam đại Long Vương lại không có một chút hảo cảm nào. Giữa hai phe này, đương nhiên hắn sẽ chọn phe trước. Bàn tay vung lên, một thân ảnh đã bị hắn nắm trong tay, đúng là Man Hoàng của Thiên Yêu Hoàng tộc.

"Cái gì?"

Nghe được lời này của Tiêu Viêm, song phương tất cả mọi người đều giật mình, vội vàng dời ánh mắt. Quả nhiên nhìn thấy Man Hoàng đang ở trong trạng thái bị phong ấn,

"Tên khốn nạn! Dám phá hư đại sự của Tam đại Long Đảo chúng ta!"

Huyền Ma kinh sợ nhìn Tiêu Viêm, phẫn nộ quát:

"Hai vị, cần gì phải nói nhảm nữa, mau động thủ san bằng Long Điện này!"

"Được!"

Nghe vậy, hai vị Đại trưởng lão của Tây Nam nhị đảo cũng chậm rãi gật đầu, trong miệng phát ra một tiếng rồng gầm. Chợt cách đó không xa, gần trăm đạo lưu quang thoáng hiện mà đến, cuối cùng trôi nổi trên không của Long Điện. Đầu lĩnh đám người này ước chừng 10 tên, mỗi tên đều có khí tức khủng bố, cư nhiên đều đạt đến cấp Bán thánh. Những người còn lại, cũng phần lớn đều ở cấp độ trên Ngũ tinh Đấu Tôn.

"Grào!"

Nhìn thấy cường giả Tam đại Long Đảo đều tề tụ, phía dưới Long Điện cũng truyền ra từng tiếng rồng ngâm. Chợt chỉ nghe từng tiếng xé gió vang lên, đông đảo bóng người cũng xuất hiện phía sau Tiêu Viêm, hung hăng nhìn đám người ở phía xa, đấu khí trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển.

Từ khi cường giả song phương đều xuất động, không khí của vùng trời đất này nhất thời trở nên trầm xuống, khí thế sắc bén.

"Oành!"

Khi song phương gắt gao trừng mắt nhau, trong hư không xa xôi mạnh mẽ truyền ra tiếng nổ vang của một đạo năng lượng khổng lồ. Mà tiếng nổ bất thình lình cũng đã nhát mắt đánh vỡ cục diện nơi này, từng luồng khí tức cường hãn phóng xuất.

"Giết!!!"

Sau khi tiếng quát trầm thấp dữ dội kia vang lên, cường giả song phương đều giống như mãnh hổ xuống núi lướt ra dữ dội. Trong khoảng khắc, khoảng không này liền trở nên hỗn loạn. Một cuộc đại hỗn chiến kịch liệt bùng nổ!

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Chiến đấu nảy lửa làm cho người khác hoa cả mắt. Cường giả Tam đại Long Đảo mặc dù có số lượng nhiều hơn, nhưng muốn nhanh chóng cắn nuốt hết chiến lực của Đông Long Đảo cũng không phải chuyện đơn giản. Bởi vậy sau khi chiến đấu bùng nổ, hai bên đã lập tức lâm vào tình trạng giằng co.

"Rầm! Rầm!"

Một chưởng của Tiêu Viêm đánh vào một vị cường giả thực lực đã đạt đến Đấu Tôn đỉnh phong, làm cho hắn hộc máu văng ra xa, thân hình chợt động đã xuất hiện tại một nơi khác, một tay chụp lấy cánh tay hắn ta. Sau đó lại ở trong ánh mắt kinh hãi của nhiều người, trực tiếp lấy ra một vũ khí khác, hung hăng công kích một cường giả Bán thánh khác đang mạnh tay đánh tới. Lực đạo đáng sợ làm cho cánh tay của cường giả Đấu Tôn đỉnh này bị nổ mạnh bung ra, đồng thời khiến cho cường giả Bán Thánh kia hộc máu bay ngược ra xa. Nguồn truyện: Truyện FULL

Đánh bay tên cường giả Bán thánh, Tiêu Viêm đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía không gian hư vô xa xôi. Cuộc chiến trong đó mới là trọng yếu nhất. Kết cục ở đó sẽ quyết định chiến tranh của Cổ Long bộ tộc, ai mới là người thắng cuối cùng?

Nhưng tình thế trong vòng chiến kia lại khiến lòng Tiêu Viêm trầm xuống. Hiện giờ Tử Nghiên đã lộ ra vẻ mệt mỏi. Dưới sự liên thủ của Tam đại Long Vương, nàng đã liên tiếp bại lui. Tình huống này cũng bị cường giả tam đảo phát hiện, bởi vậy cũng đem hết toàn lực ra đánh nhầu với cường giả Đông Long Đảo hòng kéo dài thời gian, không làm cho bọn họ có thời gian tương trợ Tử Nghiên.

"Hai vị trưởng lão, Yêu Minh tộc trưởng sẽ hiệp trợ hai người các ngươi đối phó với ba người Huyền Ma, ta phải đi giúp đỡ Tử Nghiên!"

Nhìn thấy hành động của Tiêu Viêm, ba người Huyền Ma nhất thời cả kinh. Nhưng bọn hắn chưa kịp đuổi theo, Yêu Minh cùng Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão Đông Long Đảo đã nhanh chóng lướt tới, ngăn cản bọn họ.

Ngăn trở trong chốc lát, xương cốt Tiêu Viêm rung lên và phát ra tiếng nổ mạnh như sấm. Mà thân hình cũng đã nhanh như chớp lướt ra khỏi Đông Long Đảo, phóng nhanh về phía cuộc chiến trong hư không.

"Tam đại Long Vương, ta thật muốn nhìn xem các ngươi có thể khủng bố đến mức nào!"