Chương 1510: Luyện Thiên Cổ Trận

Giọng nói lãnh đạm của Thanh Ngưu Mục Đồng chậm rãi vang lên, mọi người lập tức biến sắc. Từng ánh mắt hoảng hốt nhìn cột sáng màu đen đang quay tròn trên bầu trời. Tịnh Liên Yêu Hỏa đang cố ý để bọn họ bắt?

"Làm sao có thể..."

Hỏa Diệu cùng mấy vị cường giả vừa rồi liên thủ ra tay sắc mặt khiếp sợ, trong miệng lẩm bẩm. Nếu đó là sự thật, vậy Tịnh Liên Yêu Hỏa này quả thật là cực kỳ đáng sợ. Dị hỏa lừa nhân loại, việc như vậy cho dù là người như bọn họ cũng mới chỉ gặp lần đầu.

Khuôn mặt Tiêu Viêm cũng hiện lên vẻ kinh dị, hắn cùng Huân nhi liếc mắt nhìn nhau, chậm rãi gật đầu. Với thực lực của lão tổ Tiểu Đan Tháp thì tất nhiên tỷ lệ nhìn nhầm sẽ là rất nhỏ.

"Nói bậy. Cho dù Tịnh Liên Yêu Hỏa mạnh như thế nào thì cũng khó đào thoát khỏi Thiên La Phong Ma Trận của Hồn Tộc ta!"

Sắc mặt Điện chủ Hồn Điện vô cùng khó coi, trầm giọng quát.

Nhất là Hồn Ma lão nhân, ánh mắt đầy vẻ thâm trầm nhìn cột sáng màu đen kia. Nhưng lão cũng không nghi ngờ, lão quen biết với lão tổ Đan Tháp đã lâu, đương nhiên biết người này không phải kẻ nói năng bừa bãi. Người kia đã nói như vậy, chắc hẳn là đã có cơ sở.

Đối với ánh mắt hoài nghi của mọi người, lão tổ Đan Tháp cũng không giải thích gì, chỉ nhìn cột sáng màu đen đang không ngừng xoay tròn kia. Một lúc sau, thấy nó không có phản ứng gì, đành lãnh đạm nói:

"Nếu ngươi không muốn chủ động hiện thân, ta đành phải ra tay."

Vừa dứt lời, lão tổ Đan Tháp búng tay, một đạo hắc tuyến từ đó bắn ra. Hắc tuyến nhìn qua có vẻ nhỏ bé nhưng nó lao nhanh như tia chớp. Trên đường đi của nó, không gian lập tức hóa thành hư vô.

Tốc độ của hắc tuyến nhanh kinh người, chỉ trong chớp mắt đã chỉ còn cách cột sáng nửa thước. Nhưng ngay khi sắp đánh trúng, bản nguyên yêu hỏa đang bị phong ấn liền rung lên mạnh mẽ. Bỗng hỏa lãng dũng mãnh tỏa ra bốn phía, cột sáng màu đen nổ mạnh trong sự kinh sợ của mọi người.

"Lão yêu quái, ngươi phá hư chuyện tốt của ta, ngươi muốn chết lắm sao?"

Trong biển lửa trắng, một đạo nhân ảnh toàn thân áo bào trắng dần hiện ra, chính là Tịnh Liên Yêu Hỏa. Sắc mặt hắn âm lãnh nhìn chằm chằm lão tổ Đan Tháp ở dưới, tức giận quát.

"Quả nhiên là ngươi cố ý bị phong ấn."

Thấy vậy, đám người Tiêu Viêm đều cảm thấy khiếp sợ. Sắc mặt Điện chủ Hồn Điện lại càng thêm khó coi. Vừa rồi Tịnh Liên Yêu Hỏa dễ dàng phá phong ấn, hiển nhiên là lão tổ Đan Tháp nói đúng. Tịnh Liên Yêu Hỏa cố ý bị phong ấn để bọn hắn đánh nhau, cuối cùng làm ngư ông đắc lợi. Tâm cơ như vậy quả thực đáng sợ.

"Tính tình ngươi vốn bạo ngược. Nếu để ngươi tiến vào Trung Châu, tất tạo thành cảnh sinh linh đồ thán. Chính vì vậy, khi Tịnh Liên Yêu Thánh ngã xuống đã quyết định đem ngươi phong ấn ở nơi này."

Lão tổ Đan Tháp ngẩng mặt lên, nhìn Tịnh Liên Yêu Hỏa đang đứng trong biển lửa, chậm rãi nói.

"Lão già chết tiệt đó, ta với hắn thâm giao hơn một ngàn năm, dù không có công lao thì cũng có khổ lao. Nhưng cuối cùng hắn không nhớ tình cũ, phong ấn ta lại. Cuối cùng hắn bị phản phệ, đó chính là báo ứng. Việc ta có rời đi hay không, đó không phải do ngươi quyết định. Cho dù bây giờ ngươi đã là Lục tinh Đấu Thánh nhưng muốn ngăn cản ta thì còn chưa đủ."

Tịnh Liên Yêu Hỏa ánh mắt âm hàn, lạnh lùng nói.

Lão tổ Đan Tháp khẽ thở dài, đột nhiên nhìn Hồn Ma lão nhân cách đó không xa. Thấy vậy, Hồn Ma lão nhân cười quái dị, nói:

"Lão yêu quái, muốn đối phó nó thì một mình ngươi lên. Hồn Tộc ta không cao cả đến mức đi bảo vệ Trung Châu. Mà nếu nó thực sự đến Trung Châu thì càng tạo điều kiện cho chúng ta bắt nó mà thôi."

Hồn Ma lão nhân này vô cùng xảo trá. Ngoài miệng nói vậy, nhưng ý nghĩ của hắn là muốn ngồi xem lão tổ Đan Tháp cùng Tịnh Liên yêu hỏa đánh nhau, chờ hai bên lưỡng bại câu thương mới ra tay chiếm tiện nghi.

Lão tổ Đan Tháp cũng không cảm thấy bất ngờ đối với những lời này, bởi vậy liền thu hồi ánh mắt.

"Tiền bối, có cần chúng ta ra tay?"

Thấy vậy, Tiêu Viêm chắp tay nói. Tịnh Liên Yêu Hỏa này vô cùng khủng bố, thực lực lão tổ Đan Tháp cũng vô cùng cao thâm. Hai bên sinh tử đánh nhau, tất sẽ là một trận đại chiến thảm thiết.

"Không cần, mấy người các ngươi không giúp được gì nhiều."

Nghe vậy, lão tổ Đan Tháp lắc lắc đầu cười. Chợt mũi chân hắn khẽ nhún một chút lên người Thanh Ngưu, thân thể nhỏ bé xuyên qua biển lửa, xuất hiện trước mặt Tịnh Liên Yêu Hỏa, nói:

"Phong ấn do Tịnh Liên Yêu Thánh bố trí cũng không dễ phá vỡ. Cho dù ngươi mượn thiên địa triều tịch xé rách không gian, nhưng khi thiên địa triều tịch suy yếu, phong ấn tự nhiên sẽ khôi phục. Đến lúc đó, ngươi cũng không thể thoát khỏi đây."

"Vậy phải xem ngươi có bổn sự này hay không?"

Tịnh Liên Yêu Hỏa cười lạnh, hai tay mạnh mẽ huy vũ, ngọn lửa trắng ngà trong không trung nhanh chóng ngưng tụ về phía hắn. Trong ánh mắt rung động của mọi người, ngưng tụ thành một Hỏa Diễm Cự Nhân cao gần vạn trượng.

"Yêu Hỏa Thần Tượng!"

Hai chân Hỏa Diễm Cự Nhân dẫm vào trong biển dung nham nóng chảy. Thân thể khổng lồ khiến linh hồn mọi ngươi run rẩy. Cự nhân này đánh ra một quyền, e rằng cho dù là cường giả Đấu Thánh cũng bị tan chấn thành mây khói.

"Lão quỷ, chết đi!"

Tịnh Liên Yêu Hỏa đứng trên đỉnh đầu Yêu Hỏa Thần Tượng, quét mắt nhìn đám người bé như con kiến ở dưới, cười lạnh. Yêu Hỏa Thần Tượng giơ lên nắm đấm lớn như ngọn núi, đánh thẳng xuống lão tổ Đan Tháp. Một quyền đánh ra, trên biển nham thạch xuất hiện một lốc xoáy vài ngàn trượng, điên cuồng xoay tròn, rít gào.

Thấy quyền phong tràn ngập lực lượng hủy diệt như vậy, sắc mặt đám người Tiêu Viêm tái mét. Một quyền này, cho dù là Tử Nghiên hay Cổ Nam Hải đều sẽ lập tức hóa thành bột phấn.

Thân hình lão tổ Đan Tháp huyền phù trên không trung, mắt nhìn chằm chằm vào một quyền như thiên thạch giáng xuống kia. Một đạo kim quang như ngọc từ trong miệng bắn ra, hóa thành một quầng sáng lớn, bao phủ phía chân trời.

"Oanh!"

Cự quyền mạnh mẽ đánh vào phía trên quầng sáng màu vàng, sóng xung kích tỏa ra không gian, phạm vi đạt tới vạn trượng. Chỉ nghe thấy tiếng vang, toàn bộ không gian xung quanh đã bạo liệt thành một mảng tối đen.

"Đan Dung Thiên!"

Lão tổ Đan Tháp nhấc đầu ngón tay, một giọt máu xanh theo lỗ chân lông chảy ra. Trong giọt máu đó mơ hồ có một tia ánh sáng màu vàng.

Sau khi rời khỏi thân thể, giọt máu xanh kia bay vút tới Yêu Hỏa Thần Tượng. Trên đường đi, thể tích của nó ngày càng lớn hơn. Chỉ trong vài hơi thở, nó đã biến thành một chùm sáng xanh lớn gần trăm trượng, mang theo một mùi thơm nồng đậm, mạnh mẽ đánh vào ngực Yêu Hỏa Thần Tượng. Trong nhất thời, ánh sáng xanh lan rộng ra, chỉ thấy Yêu Hỏa Thần Tượng bị hòa tan hơn phân nửa.

"Năng lực của lão yêu quái này ngày càng khủng bố, ngay cả yêu hỏa cũng có thể hòa tan."

Thấy một màn này, Hồn Ma lão nhân ở đằng xa cũng lộ vẻ thận trọng.

"Hống!"

Yêu Hỏa Thần Tượng bị thương nặng khiến Tịnh Liên Yêu Hỏa vô cùng tức giận. Bản thể của lão tổ Đan Tháp vốn là một viên đan dược. Vạn vật trên đời này tương sinh tương khắc. Theo lý mà nói thì người kia hẳn phải e ngại hỏa diễm như hắn mới đúng. Nhưng theo thực lực của lão tổ Đan Tháp tăng lên, cơ thể đã xảy ra biến dị. Đối với các loại hỏa diễm lại có hiệu quả khắc chế ngược lại. Chính điều này đã khiến Tịnh Liên Yêu Hỏa bị áp chế rất lớn. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL

"Lão quỷ, hôm nay ai dám cản trở ta phá phong ấn, ta liền luyện hóa hắn. Bản thể của ngươi là đan dược, vậy ta muốn nhìn sau khi bị luyện hóa, ngươi sẽ biến thành thứ gì!"

Tịnh Liên Yêu Hỏa ngửa mặt lên rít gào, thân hình đột nhiên nổ tung, từng tia lửa màu trắng dũng mãnh bắn ra, tỏa khắp không gian yêu hỏa.

"Luyện Thiên cổ trận, hiện!"

Theo từng tia lửa bắn vào trong không gian, Tịnh Liên Yêu Hỏa hét lớn một tiếng. Nhất thời, trong không gian truyền ra từng tiếng nổ như trời long đất lở. Mọi người kinh hãi nhìn lên bầu trời, một hỏa trận lớn đến mấy vạn trượng chậm rãi xuất hiện từ trong hư không

Ầm Ầm Ầm!

Khi đại trận xuất hiện, biển dung nham vô tận kia cũng cuộn trào. Trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, một hỏa trận khổng lồ khác cũng chậm rãi chồi lên. Hai cái hỏa trận cùng xuất hiện, lão tổ Đan Tháp cùng Hồn Ma lão nhân lập tức biến sắc.

"Ha ha. Lão quỷ, ngươi có ngờ tới đại trận phong ấn do Tịnh Liên Yêu Thánh bày ra phong ấn ta lại bị ta sử dụng? Thời gian mấy ngàn năm nay, ta sớm đã hiểu thấu ảo diệu của nó. Trong không gian yêu hỏa, ai có thể chống lại ta cơ chứ?"

Ẩn trong trận pháp cổ xưa, Tịnh Liên Yêu Hỏa ngửa mặt lên trời cười lớn.

"Lần này rắc rối lớn…"

Thấy vậy, mọi người đều hít một ngụm khí lạnh. Trận pháp này so với Thiên La Phong Ma Trận mà Điện chủ Hồn Điện thi triển lúc trước còn kinh khủng hơn không biết bao nhiêu lần.

Mấy người Tử Nghiên ngưng trọng nhìn trận pháp trên bầu trời và dưới biển dung nham, trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng. Bọn họ có thể cảm giác được đại trận này chỉ cần phát ra một chút năng lượng thôi cũng đủ để tiêu diệt họ. Mà khi mọi người đang kinh hoảng vì cục diện này thì Tiêu Viêm lại ôm chặt đầu. Tại khoảnh khắc đó, đốm sáng kỳ dị trong đầu hắn đột nhiên run rẩy lên với một tần suất vô cùng kinh người. Giống như có một thứ gì đó đang sắp thức tỉnh…