Chương 1511: Tịnh Liên Yêu Thánh

Hỏa trận che phủ trời đất giống như hai viên cầu lửa khổng lồ, một trên một dưới vây kín khối không gian này. Mà đám người Tiêu Viêm lại giống như một con kiến bị vây ở bên trong, cực kỳ nhỏ bé, yếu ớt.

- Hắn… Hắn có thể khống chế được đại trận mà Tịnh Liên Yêu Thánh bày ra?

Hồn Ma lão nhân khó tin nhìn biến cố kia, một lát sau mới hồi phục tinh thần, vội vàng nhìn về phía không gian thông đạo đang chậm rãi mở ra. Đó là con đường đi đến Trung Châu.

- Nhanh lùi đi!

Ánh mắt lóe lên, Hồn Ma lão nhân không hề do dự nói, sau đó dẫn đầu chạy về phía không gian thông đạo. Đại trận ở đây là do Tịnh Liên Yêu Thánh bày ra. Đối với vị siêu cấp cường giả mà ngay cả Hồn Tộc tộc trưởng cũng tự nhận là không thể địch lại này, cho dù hắn đã ngã xuống từ rất lâu rồi thì uy danh còn đó, vẫn khắc ghi trong lòng những người đã từng nghe qua, không thể quên được. Bạn đang đọc truyện được lấy tại chấm cơm.

Nhìn thấy hành động của Hồn Ma lão nhân, ba tên Điện chủ của Hồn Điện chần chờ trong chốc lát, cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng, đầy vẻ không cam lòng chạy theo. Mạnh mẽ như Hồn Ma mà bây giờ lại giống như chó nhà có tang chạy đi thì xem ra đại trận này cực kì đáng sợ.

Hồn Ma lão nhân chạy trốn, không thể nghi ngờ là khiến cho rất nhiều người kinh hoàng. Thậm chí một số trưởng lão của bộ tộc viễn cổ cũng biến sắc, chần chờ một lát cũng cắn răng đi theo. Mặc dù sức hấp dẫn của Tịnh Liên Yêu Hỏa rất lớn, nhưng ít nhất cũng phải còn mạng để mà hưởng thụ mới được!

Đám người Huân Nhi nhìn cảnh đó, lông mày cũng cau lại, vội vàng nhìn về phía Tiêu Viêm thì thấy trên trán hắn căng thẳng, khuôn mặt cũng mơ hồ tỏ vẻ thống khổ.

- Tiêu Viêm ca ca, huynh làm sao vậy? Nhìn thấy Tiêu Viêm như vậy, đôi mắt Huân Nhi biến đổi, gấp giọng hỏi.

- Chúng ta cũng đi thôi! Tiêu Viêm cấp bách cắn răng, trong đầu kịch liệt dao động làm cho linh hồn của hắn dần mê muội. Mặc dù hắn không rõ lai lịch của đại trận này, nhưng hắn có thể cảm nhận được lực lượng hủy diệt khủng bố. Nếu khuếch tán hết lực lượng này thì tất cả những người ở đây đều tan thành mây khói trong nháy mắt.

- Ha ha! Bây giờ mới muốn chạy thì đã chậm rồi! Ta muốn luyện hóa tất cả các ngươi thành hỏa nô cho ta!

Nhưng khi Tiêu Viêm vừa nói xong, Tịnh Liên Yêu Hỏa ở phía trên vạn trượng trời cao lại ngửa mặt cười to. Một ngón hay chỉ về phía thông đạo, nhẹ nhàng động một cái, phía dưới đại trận lập tức bốc lên, một đạo nham thạch màu trắng sữa nóng chảy tuôn ra, thanh thế mạnh mẽ như sấm sét tuôn về phía thông đạo, thậm chí còn khiến cho thông đạo đổ nát!

Thân hình của Hồn Ma lão nhân xuất hiện phía trước thông đạo đổ nát, sắc mặt âm trầm. Xem ra Tịnh Liên Yêu Hỏa này muốn bắt tất cả mọi người, không chừa một ai.

- Phải làm sao đây? – Đám người Điện chủ Hồn Điện tiến lên, cau mày hỏi.

- Ta làm sao mà biết được? Không gian Yêu Hỏa này là do Tịnh Liên Yêu Thánh xây dựng. Ở thời đại kia, hắn chính là cường giả gần tiếp cận với Đấu Đế nhất. Hiện nay, trên đại lục, sợ rằng không có bất kỳ người nào có thể mạnh mẽ xông phá không gian do hắn xây dựng. Hồn Ma lão nhân khó chịu nói.

- Chẳng lẽ đành ngồi chịu chết? – Hồn Điện phó điện chủ cắn răng.

- Muốn chúng ta chết cũng không dễ dàng như vậy! – Hồn Ma lão nhân cười lạnh một tiếng, chợt nhìn về phía Đan Tháp lão tổ, trầm giọng quát:

"Chúng ta liên thủ? Bây giờ hắn nắm trong tay Luyện Thiên đại trận. Cho dù là ngươi cũng không thể đánh tay đôi với hắn được!"

- Luyện Thiên đại trận chia làm thiên địa hai mặt, ta đối phó với Thiên Trận, Địa Trận liền giao cho ngươi! – Đối với Hồn Ma lão nhân gió chiều nào theo chiều ấy thay đổi cực nhanh, Đan Tháp lão tổ cũng không rảnh so đo cùng hắn, lập tức trầm giọng nói.

- Được!

- Tiêu Thần, Thái Hư Cổ Long tiểu nữ oa, Cổ Nam Hải, bốn người các ngươi theo ta cùng đối phó với Thiên Trận! – Đan Tháp lão tổ quay đầu nói với bốn người Tiêu Thần.

- Vâng!

Lúc này đã không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Không gian thông đạo bị Tịnh Liên Yêu Hỏa hủy diệt, nếu không liên thủ kháng địch, tất cả bọn họ sẽ bị luyện hóa thành hỏa nô của Tịnh Liên Yêu Hỏa. Bốn người liền gật đầu, thân hình vừa động đã xuất hiện bên cạnh Đan Tháp lão tổ.

Khi Đan Tháp lão tổ triệu tập nhân thủ thì Hồn Ma lão nhân cũng tận lực kêu gọi được bốn cường giả có thực lực trên Tứ tinh Đấu Thánh. Mặc dù bọn họ cũng không ưa gì Hồn Ma lão nhân, nhưng trong lúc này cũng không thuận tiện so đo cái gì. Mạng sống quan trọng hơn…

- Châu chấu đá xe! Mặc dù ta rất hận cái tên kia, nhưng nếu đại trận do hắn chính tay sắp đặt lại bị một đám vô tích sự như các ngươi phá giải được thì ta làm sao có thể bị nhốt ở chỗ này mấy ngàn năm cơ chứ? – Nhìn thấy hành động của nhóm người Đan Tháp lão tổ, Tịnh Liên Yêu Hỏa liền cười lạnh liên tục. Trong mắt sát ý khởi động, cũng không nói thêm gì nữa, thủ ấn thay đổi, đại trận bao trùm thiên địa chầm chậm xoay chuyển.

Khi hai đại trận xoay chuyển, năng lượng bên trong không gian cũng trở nên cực kì cuồng bạo. Sắc mặt của một số cường giả thực lực mới đạt tới Bán Thánh trở nên trắng bệch, thậm chí có người còn hộc máu. Đại trận còn chưa phát động công kích, đã có người chịu không nổi rồi! Tịnh Liên Yêu Thánh quả nhiên là danh bất hư truyền!

- Luyện Thiên cổ trận! Luyện Thiên vi nô!

Tịnh Liên Yêu Hỏa lơ lửng giữa không trung, nhũ sắc hỏa diễm từ cơ thể ầm ầm bạo phát ra, dung nhập vào bên trong đại trận.

"Bang! Bang"

Tiếng quát vừa dứt, cả phiến thiên địa đều kịch liệt run rẩy. Một quầng sáng màu trắng bạc ở bên ngoài đại trận lan tràn đến trung tâm. Cuối cùng, trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, hội tụ thành một cột sáng cao trăm trượng. Bên trong cột sáng, tràn ngập lực lượng hủy diệt!

- Luyện!

Khuôn mặt của Tịnh Liên Yêu Hỏa hiện lên vẻ âm trầm lạnh lẽo, ngón tay đột nhiên hướng xuống phía dưới, Thiên Trận cùng Địa Trận đều mạnh mẽ run rẩy. Hai cây cột sáng màu trắng sữa giống như suối phun, trong nháy mắt bắn lên. Mà mục tiêu của nó chính là Đan Tháp lão tổ cùng Hồn Ma lão nhân!

- Đồng loạt ra tay!

Nhìn thấy thế công vô cùng hung mãnh kia, cho dù mạnh mẽ như Đan Tháp lão tổ thì sắc mặt cũng trở nên cực kì ngưng trọng. Quát khẽ một tiếng, một giọt máu thoáng hiện lên màu nửa xanh nửa vàng từ đầu ngón tay bay ra, trong nháy mắt đã phóng lớn lên hàng trăm trượng. Năng lượng kinh người mang theo mùi đan dược tràn ngập khắp nơi. Mà đám người Tiêu Thần đứng ở một bên, sắc mặt ngưng trọng, thi triển ra đấu khí mạnh mẽ, theo ngay sau giọt máu khổng lồ, nghênh đón cột sáng màu trắng sữa từ trên trời giáng xuống.

Ở bên dưới, đám người Hồn Ma lão nhân cũng thi triển thế võ dung hợp thực lực của mọi người, mạnh mẽ đánh về phía cột sáng kia.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt sau khi va chạm, tiếng nổ vang kinh thiên động địa nhanh chóng khuếch tán. Hải vực nham thạch nóng chảy bên dưới bị nổ ra một hố sâu chừng mấy chục vạn trượng. Mà nham thạch nóng chảy cũng bị đẩy ra ngoài vạn trượng.

- Ha ha! Đừng ngoan cố chống đối nữa! Luyện!

Trên bầu trời, ánh mắt Tịnh Liên Yêu Hỏa lóe ra hồng quang. Hắn giống như đang điên cuồng, hai tay mạnh mẽ hướng về phía dưới nhấn một cái. Trong nháy mắt, giọt máu cùng với hộ thuẫn của đám người Hồn Ma lão nhân bên dưới đều bị phá hủy.

Sau khi phá hủy ngăn trở, hai đạo cột sáng lấy tốc độ kinh người xẹt qua phía chân trời, lao thẳng về phía Đan tháp lão tổ và Hồn Ma lão nhân!

Trên bầu trời, Tịnh Liên Yêu Hỏa nhìn ngọn lửa từ trung tâm cuộc va chạm mau chóng khuếch tán ra ngoài vạn trượng, nhịn không được liền ngửa mặt lên cười như điên. Hiện tại, không còn bất cứ ai có khả năng ngăn cản hắn cởi ra phong ấn!

- Tịnh Liên Yêu Thánh! Ngươi cho là như thế có thể hủy diệt được ta hay sao? Ta là thiên địa thần vật, đương nhiên có được sự bảo hộ của thiên địa! Ha ha ha!

Tịnh Liên Yêu Hỏa gần như điên cuồng. Mấy ngàn năm phong ấn, hôm nay rốt cục cũng có thể phá bỏ. Hắn làm sao không kích động cho được!

- Hả?

Nhưng mà chưa cười to được bao lâu, Tịnh Liên Yêu Hỏa đã khôi phục bình tĩnh. Đột nhiên hắn cúi đầu, ánh mắt khó tin nhìn về phía cột sáng giao nhau. Ở đó, hắn cảm nhận được không ít hơi thở đang tồn tại.

- Còn sống? Làm sao lại thế được?

Ngọn lửa màu trắng sữa lượn lờ phía chân trời chợt chậm rãi nhạt đi. Mà theo ngọn lửa tiêu tán, một quầng sáng nhàn nhạt liền xuất hiện trong tầm mắt Tịnh Liên Yêu Hỏa. Ở trung tâm quầng sáng, đúng là nhóm người Tiêu Viêm, Đan Tháp lão tổ, Hồn Ma lão nhân. Tuy bọn họ có phần chật vật, nhưng nhìn bộ dáng thì không hề bị thương nặng.

Lúc này không chỉ có Tịnh Liên Yêu Hỏa mà ngay cả đám người Đan Tháp lão tổ cũng ngạc nhiên vô cùng. Nhìn quầng sáng có vẻ như yếu ớt, nhưng lại ngăn cản được công kích có thể hủy diệt một Lục tinh Đấu Thánh!

- Đây là…

Mọi người hai mặt nhìn nhau, không hiểu được chuyện gì đã xảy ra.

- Tiêu Viêm ca ca?

Trong lúc mọi người mờ mịt, Huân Nhi lại đột nhiên kinh sợ kêu lên. Mọi người vội vàng nhìn lại thì nhìn thấy Tiêu Viêm lúc này giống như đang lâm vào trạng thái hôn mê. Mà thân thể của hắn lại phát ra một vầng sáng nhàn nhạt. Vầng sáng chậm rãi ngưng tụ bên ngoài cơ thể hắn, cuối cùng lại biến thành một bóng người mờ ảo.

- Tịnh Liên Yêu Hỏa?!

Khi bóng người vừa xuất hiện, mọi người đều hoảng hốt, vội vàng lui về phía sau. Bởi vì bộ dáng kia lại giống hệt với Tịnh Liên Yêu Hỏa!

- Không phải là Tịnh Liên Yêu Hỏa, là Tịnh Liên Yêu Thánh!

Đan Tháp lão tổ kinh dị nhìn chằm chằm thân ảnh bên cạnh Tiêu Viêm, cảm nhận được cái gì đó, vội vàng nói.

- Cái gì?!

Nghe được lời này, mọi người đều giật mình. Cường giả siêu cấp đã ngã xuống mấy ngàn năm trong truyền thuyết tại sao lại đột nhiên xuất hiện bên cạnh Tiêu Viêm?

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, thân thể của Tiêu Viêm khẽ run lên, đôi mắt đang nhắm chặt từ từ mở ra. Nhưng con ngươi vốn màu đen lại biến thành màu trắng sữa. Ánh mắt chậm rãi nhìn một lượt quanh, những người bị ánh mắt này quét trúng ngay cả mạnh mẽ như Hồn Ma lão nhân cũng đều có cảm giác muốn quỳ xuống cúng bái thậm chí là thần phục hoàn toàn!

Tịnh Liên Yêu Thánh – người năm đó được coi là cường giả tiếp cận gần nhất với Đấu Đế, lại lấy phương thức này để xuất hiện lần nữa!