Chương 1619: Động Phủ Chi Chiến

Mây đen bao phủ khắp thiên địa, sắc trời trong chốc lát đã trở nên ảm đạm hẳn xuống làm cho mặt đất lúc này cũng bắt đầu trở nên run rẩy.

Hiện tại, Hắc Giác Vực vẫn như cũ có không ít người cùng với thế lực còn lưu lại, mặc dù đám người Tiêu Viêm đã khuyên bảo qua bọn hắn nhưng những người này vẫn không có ý định rời đi. Có thể tại Hắc Giác Vực tồn tại đến bây giờ có thể nói không ai không phải là kẻ gan to mật lớn, bởi vậy nếu chỉ dựa vào những lời nói của bọn Tiêu Viêm mà muốn cho bọn họ rời đi mảnh đất đã gắn bó nhiều năm là chuyện không dễ dàng gì.

Mà đối với tình huống này, Tiêu Viêm cũng là không tiếp tục khuyên bảo nữa, tùy ý để những người này lưu lại, đến lúc đó bọn hắn chắc chắn sẽ phải cảm thấy hối hận.

Còn Tiêu Môn cũng sớm đã được Tiêu Viêm thu vào trong Thiên Mộ, bất kể như thế nào Tiêu Môn cũng là thế lực năm đó được hắn một tay gây dựng nên, hắn tất nhiên không muốn Tiêu Môn bị diệt.

Hắc Giác Vực lúc này so với quá khứ đã yên tĩnh đi rất nhiều, mặc dù có một số ít lão gia hỏa cứng đầu không chịu rời đi nhưng cũng không thiếu người quyết định nhanh chóng rời khỏi. Dù sao, những chuyện đã phát sinh vừa qua cũng làm cho bọn hắn hiểu rõ thực lực kinh khủng của Hồn Tộc. Mây đen tràn ngập khắp thiên địa chợt khai mở, dày đặc thân ảnh từ bên trong xuất hiện mang theo khí thế áp bức kinh khủng.

Nhìn những thân ảnh không ngừng xuất hiện, sắc mặt Tiêu Viêm dần trở nên ngưng trọng, Hồn Tộc hiển nhiên là dốc toàn bộ lực lượng vào đây, xem ra Hồn Thiên Đế lão già này đối với Cổ Đế động phủ nhất định phải đoạt đây.

“Cẩn thận.” Ở một bên, Huân Nhi sắc mặt nhất thời lo lắng, Hồn Tộc dốc toàn lực trong trận chiến này khiến ngay cả nàng củng cảm thấy một áp lực thật khủng bố.

Khẽ gật đầu, ánh mắt Tiêu Viêm liền dừng lại tại trung tâm của đám hắc sắc vân vụ, trong đó có hơn mười đạo thân ảnh lăng không mà đứng, đầu lĩnh không ai khác là Hồn Tộc tộc trưởng Hồn Thiên Đế, bên cạnh lão là Hư Vô Thôn Viêm, theo sát phía sau là bốn tên trưởng lão của Hồn Tộc ngày đó đã hợp lực tạo nên Tử Vong chi giới.

“Xem khí tức của bốn lão bất tử này vậy mà đã lại khôi phục rồi…” Ánh mắt liếc qua bốn vị trưởng lão của Hồn Tộc, trong lòng của Tiêu Viêm bất giác chùn xuống, bốn gã trưởng lão có thể đối địch cùng với cường giả cấp bậc Bát tinh Đấu Thánh đủ để làm cho thực lực hai bên trở nên có chút chênh lệch.

Tại lúc Tiêu Viêm bởi vì thực lực của Hồn Tộc khai triển ra mà sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng cũng là lúc bầu trời bên trên học viện không gian trở nên có chút vặn vẹo, sau đó dày đặc nhân ảnh bỗng lăng không xuất hiện, nhân mã liên quân cũng đã đến… Nhìn trên bầu trời đột nhiên xuất hiện đông nghịt bóng ảnh, Tiêu Viêm thân hình chợt lóe liền xuất hiện ở trước đại quân.

“Xem ra ngươi đoán không sai, Hắc Giác Vực đúng là địa phương sẽ xuất hiện Cổ Đế động phủ.” Cổ Nguyên nhìn thoáng qua đại quân Hồn Tộc, nói.

Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, ánh mắt hắn đảo qua đạo quân liên minh ở phía trên, Tiêu Viêm phát hiện đội hình liên quân hiện giờ tựa hồ tăng lên không ít.

“Chúng ta tam tộc đều dốc hết toàn bộ lực lượng a…” Dường như thấy được sự kinh ngạc trong mắt Tiêu Viêm, Cổ Nguyên cười giải thích.

“Tam tộc không cần phái nhân thủ ở lại phòng ngự sao?” Tiêu Viêm nhíu mày nói.

“Hồn tộc trong lúc này cũng không có cái can đảm để phân người đi tiến công tam tộc chúng ta.” Một bên Lôi Doanh trầm giọng nói.

“Trận chiến này hết sức trọng yếu, bên nào thua chỉ sợ sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục, đã như vậy chỉ có thể cố hết sức đánh một trận a.” Viêm Tẫn cười lên tiếng, bất quá trong mắt hắn lúc này đã ẩn hiện hàn quang lăng lệ.

Tiêu Viêm nghe vậy cười cười rồi nhẹ nhàng gật đầu: “ Đây là một quyết định chính xác a, nếu để Hồn Thiên Đế thuận lợi tiến vào Đấu Đế, tam tộc dù có dốc sức phòng ngự đến như thế nào đều cũng chỉ có một kết cục là diệt tộc mà thôi, như vậy còn không bằng dốc sức đánh cược một lần…”

“Đúng rồi, lớp nham thạch dưới lòng đất ta đã xông qua, cũng phát hiện thấy Cổ Đế động phủ, bất quá bên trong động phủ tồn tại một sinh vật thủ hộ thần bí, thực lực cực kỳ khủng bố, ta thấy chỉ sợ sẽ không yếu hơn Cổ bá phụ cùng Hồn Thiên Đế."

Tiêu Viêm sắc mặt nghiêm nghị nói

Lời này vừa nói ra khiến cho không chỉ Lôi Doanh, mà ngay cả Cổ Nguyên thân thể cũng đều hơi rung lên, nếu sự thật là như thế thì tràng đại chiến này thật có chút khó lường, một gã Cửu tinh Đấu Thánh hậu kỳ đủ để xoay chuyển cục diện của trận chiến a!

“Trong ngàn năm nay, ta không hề nghe nói qua có chủng tộc phi nhân loại nào xuất hiện Cửu tinh Đấu Thánh hậu kỳ cường giả a, sinh vật thần bí này thời gian tồn tại chắc rất lâu rồi, nói không chừng ta với Hồn Thiên Đế so ra cũng không bằng được…” Cổ Nguyên lẩm bẩm nói.

Đám người Tiêu Viêm nhẹ gật đầu, nói như vậy cũng có thể, dù sao đại gia hỏa kia có thể trở thành người thủ hộ của Cổ Đế động phủ thì thời gian tồn tại không thể ngắn được, nếu nói thời gian tồn tại của hắn vượt qua Cổ Nguyên cùng Hồn Thiên Đế cũng là điều có thể lý giải được, dù sao chủng tộc ma thú cũng được thiên nhiên ưu đãi về tuổi thọ so với nhân loại.

Lúc đám người Tiêu Viêm đang nói chuyện, tại phía bầu trời xa xăm Hồn Thiên Đế chậm rãi đạp không xuất hiện, ánh mắt nhàn nhạt liếc qua liên quân sau đó dừng lại ở Cổ Nguyên cùng với đám người Tiêu Viêm.

“Cổ Nguyên, những gì lúc trước đã nói với ngươi hiện tại vẫn hữu hiệu, nhưng là sau khi ta tiến vào Đấu Đế thành công nếu ngươi đến để quy hàng ta sẽ không còn chút nào lưu tình nữa. Vì Cổ Tộc, thiết nghĩ ngươi nên suy nghĩ cho kỹ.” Hồn Thiên Đế âm thanh bình thản nói.

Nhìn thấy Hồn Thiên Đế đến bây giờ vẫn suy nghĩ muốn hợp tác cùng với mình, Cổ Nguyên không nhịn được xuất hiện chút tiếu ý, thủ chưởng giơ lên rồi nhẹ nhàng vung xuống, lập tức trong liên quân bộc phát ra vô số đạo khí tức cường hãn mang theo ánh mắt lãnh lệ tập trung vào Hồn Tộc đại quân.

“Quả nhiên đáng tiếc.”

Thấy thế, Hồn Thiên Đế nhẹ nhàng thở dài sau đó cũng không nói gì thêm, một đạo quang đoàn từ trong nạp giới bay vút lên, lơ lửng tại đỉnh đầu hắn. Chỉ thấy bên trong quang đoàn, quang vụ chuyển động hóa thành một đạo thân ảnh già nua.

Theo đạo thân ảnh già nua xuất hiện, năng lượng trong thiên địa cũng bắt đầu sôi trào lên, một cỗ uy áp tựa như thiên địa chúa tể từ trên trời giáng xuống,

“Đà Xá Cổ Đế!”

Nhìn qua đạo hư ảnh, Cổ Nguyên cùng đám người Tiêu Viêm sắc mặt lập tức nghiêm trọng hẳn lên, loại uy thế này chỉ có thể là của người trong truyền thuyết kia - Đà Xá Cổ Đế!

“Bọn hắn muốn sử dụng Đà Xá Cổ Đế Ngọc để triệu hoán Cổ Đế động phủ” Hai mắt Cổ Nguyên lóe lên mục quang, trầm giọng nói.

“Rầm!”

Tế khởi Đà Xá Cổ Đế Ngọc, Hồn Thiên Đế một chưởng mãnh liệt hướng Già Nam học viện đánh xuống. Mà theo một chưởng này, một cự thủ rộng mấy ngàn trượng xuất hiện trên bầu trời nặng nề từ trên học viện vỗ xuống, một cỗ sóng âm thật nhanh khuếch tán ra, vang dội khắp thiên địa.

Già Nam học viện rộng lớn dưới một chưởng này của Hồn Thiên Đế trực tiếp hóa thành một mảnh vực sâu mấy ngàn trượng, âm thanh chợt vang lên, ngay sau đó phế tích màu đỏ từ bên trong học viện mãnh liệt phun ra, đem Già Nam học viện nhấn chìm trong nham thạch nóng chảy.

Một chưởng của Hồn Thiên Đế lúc này không chỉ đem Già Nam học viện biến thành phế tích, thậm chí còn làm cho nham thạch nóng chảy trong lòng đất phún xuất ra ngoài.

Nham thạch nóng chảy như thủy triều đỏ mãnh liệt cuộn trào từ trong lòng đất tuôn ra, sau đó nhanh chóng khuếch tán bên trong Hắc Giác Vực, dựa theo loại tốc độ này chẳng bao lâu cả Hắc Giác Vực sẽ hóa thành biển nham thạch.

“Cản bọn chúng lại, không để Hồn Thiên Đế có thể triệu hoán Cổ Đế động phủ ra.” Nhìn biển nham thạch tràn ngập tuôn ra, Cổ Nguyên trầm giọng quát.

“Động thủ”

Nghe được tiếng quát của Cổ Nguyên, Lôi Doanh, Viêm Tẫn bọn người cũng đồng thời hét lớn, lập tức đại quân liên minh bạo xuất đấu khí phô thiên cái địa nhằm hướng Hồn Tộc oanh tới.

“Kết trận”

Nhìn thấy liên quân phát động thế công, bên trong Hồn Tộc đại quân cũng truyền ra mấy đạo tiếng quát chói tai, nhất thời phía đại quân Hồn Tộc tràn ngập hắc sắc tỏa liên, trong nháy mắt hóa thành một đạo thiên la địa võng.

“Rầm rầm rầm”

Mênh mông đấu khí quang trụ không ngừng oanh tạc lên tỏa liên đại trận bên phía Hồn Tộc làm bạo phát ra trận trận âm thanh thảm thiết, thê lương.

Nhìn trận chiến đang diễn ra trên bầu trời, nguyên bản những cường giả còn ở lại trong Hắc Giác Vực đều là sợ đến thất sắc, sau lại cúi đầu nhìn biển nham thạch dưới đất, nhất thời có không ít cường giả vội vàng lùi về phía sau, so sánh với trận đại chiến đang diễn ra, những gì trong dĩ vãng bọn hắn đã trải qua chỉ có thể xem như là một trò đùa mà thôi.

Nhìn song phương kịch liệt giao chiến, Hồn Thiên Đế không mảy may để ý đến, khép hờ hai mắt thao túng Cổ Ngọc trong tay, hắn đang cảm ứng Cổ Đế động phủ ẩn sâu dưới đáy nham thạch nóng chảy.

“Hừ”

Nhìn một màn đang diễn ra, Cổ Nguyên cũng là cất tiếng hừ lạnh, liền đó hắn trực tiếp xuất hiện bên ngoài tỏa liên đại trận, bàn tay huy động, ngay lập tức đại trận chắc chắn bắt đầu bạo liệt ra.

“Hắc hắc, Cổ Nguyên, hãy để bổn tọa đến chiếu cố ngươi.”

Cổ Nguyên vừa mới xuất thủ, Hắc Viêm cũng bắt đầu di chuyển, ngay sau đó Hư Vô Thôn Viêm cũng hiện ra, theo sau hắn là 2 trưởng lão Hồn Tộc ngày trước đã tham gia bố trí nên Tử Vong chi giới. Xem ra Hư Vô Thôn Viêm hắn cũng minh bạch mặc dù cũng tiến vào linh hồn Đế cảnh nhưng nếu đơn đả độc đấu, hắn vẫn không phải là đối thủ của Cổ Nguyên.

“Hóa ra ngươi đã tiến vào linh hồn Đế cảnh a, xem ra Hồn Tộc đối đãi với ngươi cũng thật không tệ.” Với nhãn lực của Cổ Nguyên tự nhiên liếc mắt là có thể nhìn ra Hư Vô Thôn Viêm đã tiến vào linh hồn Đế cảnh.

Cười lạnh một tiếng, Hư Vô Thôn Viêm không nhiều lời nói nhảm nữa, song chưởng hắn vũ động, hắc viêm ngập trời bộc phát, hấp lực vô cùng cường đại làm cho bản thân hắn trở thành một cái hắc động.

Tại lúc Hư Vô Thôn Viêm ra tay, hai lão giả sau lưng hắn cũng đồng thời xuất thủ, khí tức tràn ra, hiển nhiên bọn chúng đã toàn lực xuất động.

“Dựa vào ba người các ngươi cũng muốn ngăn cản ta?”

Cười một tiếng, thân hình Cổ Nguyên chợt lóe, nhanh như thiểm điện xuất hiện tại bên cạnh một tên lão giả, ngón tay hắn khẽ động làm cho không gian trong phạm vi trăm trượng lập tức sụp đổ thành hư vô, sau đó thật nhanh ấn xuống đầu lão giả kia.

“Phốc phốc”

Một chỉ ấn xuống vẫn chưa tiếp xúc với thân thể đã khiến cho thân hình lão giả lảo đảo lùi lại, đồng thời một ngụm máu tươi lập tức phun ra.

“Hừ.”

Một chỉ vừa xuất liền có kẻ bị thương, Cổ Nguyên vừa chuẩn bị ra tay một lần nữa thì ngay lúc đó Hắc Viêm cũng bạo dũng mà ra, hấp lực bạo phát giống như lỗ đen của vũ trụ muốn đem đấu khí của Cổ Nguyên hút hết vào trong hắc động kia.

“Lực thôn phệ của ngươi đối với ta vô dụng.”

Mênh mông đấu khí xen lẫn linh hồn công kích từ trong cơ thể Cổ Nguyên bạo dũng mà ra trực tiếp đem Hắc Viêm chấn cho nát bấy, sau đó bàn tay Cổ Nguyên đối với Hư Vô Thôn Viêm một chưởng chộp tới.

Tại lúc Cổ Nguyên cùng Hư Vô Thôn Viêm ba người đang đại chiến kịch liệt thì hai đạo thân ảnh già nua cũng xuất hiện trước mặt Tiêu Viêm, ánh mắt âm lệ nhìn Tiêu Viêm quát lạnh.

“Tiểu hỗn đản, mau đem Tử Vong chi môn của lão phu trả lại đây!”