Chương 123: Thiên Thần Chi Quang

Hơn nữa, ở trong bốn đệ tử của Lăng Hàn, Giang Dược Phong thiên phú kém cỏi nhất, ngay cả hắn cũng bước vào Thiên Nhân Cảnh, không cần phải nói, ba đồ đệ khác cũng khẳng định thành tựu Thiên Nhân vị! Bốn sư huynh đệ liên thủ, Lăng Hàn không nghĩ ra còn có ai có thể đánh bại bọn họ.

Nhưng binh khí của Giang Dược Phong hủy hoại ở trong đại chiến, đồng thời cùng với những Linh khí khác xuôi dòng trôi ra.

Lẽ nào lúc trước phát sinh tràng cảnh Thiên Nhân Cảnh loạn đấu?

Lăng Hàn dùng ngón tay gõ lên thân đao, hắn đã quyết định, làm sao cũng phải đi thượng nguồn nhìn một chút.

Có điều, hắn kích hoạt Bảo khí, đánh bại rất nhiều cao thủ Dũng Tuyền Cảnh, chuyện này tự nhiên khiến các đại nhân vật chú ý, buổi tối liền mời hắn qua, nói là muốn cộng đồng nghiên cứu bí mật Bảo khí.

Lăng Hàn cũng không từ chối, vừa vặn hắn cũng muốn nhìn những Linh khí khác một chút.

Buổi tối hôm đó, tổng cộng có mười một Linh khí được để lên bàn, mỗi một kiện đều rách rưới, giống như đồng nát sắt vụn, nếu không nói, ai có thể tin tưởng một bàn sắt vụn này giá trị liên thành?

- Lăng tiểu hữu, ngươi là làm sao thức tỉnh Linh khí?

Cường giả Linh Hải Cảnh của Triệu gia hỏi. Hắn tên Triệu Vô Tuyết, năm đó được xưng Vô Tuyết công tử, danh phong lưu đã từng truyền khắp Hoàng Đô, đáng tiếc hiện tại đã già, phong hoa không còn.

Ông lão này đã là Linh Hải tầng chín, nhưng ngừng ở cửa ải này rất lâu, coi như vượt qua, đột phá Thần Thai Cảnh, cũng phong quang không được bao nhiêu năm. Dù sao không vào Sinh Hoa Cảnh, chung quy chỉ là phàm nhân, khác biệt ở chỗ cường đại hơn một chút mà thôi.

Lăng Hàn cười cợt nói:

- Ta cũng không biết, chỉ là sau khi cầm Linh khí, liền được Linh khí cộng hưởng.

Bảy ông lão đang ngồi đều lộ ra vẻ không tin. Chỉ là Lăng Hàn đại biểu Ngô Tùng Lâm, cho dù bọn họ bất mãn, cũng không thể biểu hiện quá mức.

Triệu Vô Tuyết cười nói:

- Vậy thì thật xảo, vừa vặn để Lăng tiểu hữu gặp phải chuyện như vậy.

- Đúng nha, ta cũng không nghĩ ra sẽ có sự tình vừa vặn như thế.

Lăng Hàn cười ha hả, một bên cầm lấy linh khí trên bàn, cẩn thận kiểm tra.

Bảy ông lão đều không ngăn cản. Bọn họ đang quan sát nhất cử nhất động của Lăng Hàn, xem kích hoạt Linh khí cần dùng thủ pháp đặc thù gì. Bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua bất luận động tác nào của Lăng Hàn.

Nhưng bọn họ nhất định phải thất vọng, bởi vì lần này, Lăng Hàn là thật đến nghiên cứu Linh khí.

Mỗi một kiện Linh khí, đều tổn hại nghiêm trọng, khí linh trong đó đã mất, hơn nữa ý chí võ đạo không giống Lăng Hàn. Bởi vậy đối với hắn mà nói, cái này chính là một ít đồng nát sắt vụn.

Đương nhiên, ý chí võ đạo phía trên vẫn có giá trị tham khảo. Bởi vì Lăng Hàn có thể khẳng định, những thứ này đều là Linh khí cấp chín, do cường giả Thiên Nhân Cảnh đúc thành!

Hắn vuốt trán, rơi vào trầm tư.

Ở thời đại của hắn, cường giả Thiên Nhân Cảnh vẻn vẹn chỉ có bảy người. Coi như bốn đồ đệ của hắn tiến cảnh nhanh, như vậy sau khi hắn "chết", cũng chỉ có mười Thiên Nhân Cảnh.

Nhưng chỉ là nơi này, đã có mười một kiện Linh khí.

Lăng Hàn xem hiểu, ý chí võ đạo ẩn chứa trên mười một kiện Linh khí này đều không giống nhau. Nói cách khác, bọn nó đến từ mười một cường giả Thiên Nhân Cảnh.

Hơn nữa, cái này vẫn chỉ là "vớt" được, càng nhiều Linh khí bởi vì khí linh chưa mất, đã sớm phi thiên độn địa.

Như vậy tính toán, lúc trước tổng cộng có bao nhiêu cường giả Thiên Nhân Cảnh?

Một trăm? Một ngàn?

Tại sao có thể có nhiều như vậy!

Lăng Hàn không rõ, lẽ nào sau khi hắn "chết", võ đạo nghênh đón một thịnh thế, cường giả Thiên Nhân Cảnh liên tiếp xuất hiện? Nếu không, lại giải thích như thế nào?

Hắn nhìn kỹ mười cái Linh khí khác một lần, ý chí võ đạo đều rất xa lạ, tuyệt đối không phải sáu đại vương giả ngang hàng với hắn lúc trước.

Không tới đầu nguồn, xem ra là không thể được càng nhiều tin tức.

Lăng Hàn lắc đầu, thả Linh khí xuống, nói:

- Các vị, có biện pháp đột phá phong tỏa, tiến vào đầu nguồn không?

Nghe hắn xưng hô các vị, bảy người Triệu Vô Tuyết đều lộ ra một tia không vui. Võ đạo đẳng cấp sâm nghiêm, một võ giả Tụ Nguyên Cảnh, lại dám tùy ý như vậy? Nhưng đối phương đại diện cho Ngô Tùng Lâm, mà Ngô Tùng Lâm là Thần Thai Cảnh, so với bọn họ còn mạnh hơn một đoạn, như thế tính toán, phát ngôn viên của Ngô Tùng Lâm quả thật có tư cách ngang hàng bọn họ.

Bọn họ đều rất phiền muộn, càng kỳ quái Ngô Tùng Lâm, sao lại phái ra một đại biểu như thế, cái này không phải cố ý tổn thương người sao.

- Không phá được phong tỏa, phỏng chừng ngay cả cường giả Thần Thai Cảnh đến, cũng vô dụng, trừ khi... Mời vị kia ra!

Triệu Vô Tuyết lắc đầu, thời điểm nói đến câu sau cùng, ánh mắt nhìn về phía một lão giả.

Đây là người của Hoàng thất, tên là Thích Cửu Sơn.

Năm tên cường giả Linh Hải Cảnh khác đều gật đầu. "Vị kia" đương nhiên chính là cường giả Sinh Hoa Cảnh thần bí của Thích gia. Ở trong mắt bọn họ, Sinh Hoa Cảnh chính là mạnh nhất trên đời này, không gì không làm được.

Nhưng Lăng Hàn không dám gật bừa, Sinh Hoa Cảnh xác thực siêu thoát khỏi phạm trù phàm nhân, uy năng không cách nào tưởng tượng, ví dụ như nắm giữ tuổi thọ dài đến ba trăm năm, có thể phi hành!

Thế nhưng, Linh khí nơi này đều cao tới cấp chín, Sinh Hoa Cảnh cấp sáu, ở trước mặt Linh khí cấp chín lại tính là gì? Lúc trước ngay cả cường giả Thiên Nhân Cảnh cũng có thể chết trận, Linh khí hư hao, cấm chế nơi này không phải Sinh Hoa Cảnh có thể mở.

Nhưng hắn không nói ra, chuyện này quá kinh thế hãi tục, vẫn là biết điều một ít mới tốt.

- Ngày mai, ta muốn đi xem xem.

Hắn nói.

Lập tức có người muốn phản đối, nhưng càng nhiều người là gật đầu.

- Tiểu hữu cứ việc tự nhiên, ngươi đại diện cho Ngô đại sư, có quyền lực này.

Thích Cửu Sơn cười nói.

Móa, cười thật giả!

Lăng Hàn thầm nói. Hắn biết bảy người này vẫn đang hoài nghi mình, muốn nhìn xem có phải hắn có thủ đoạn đặc thù phá tan cấm chế không. Hắn cũng không vạch trần, chỉ gật đầu, cầm bảo đao rời đi.

Ngày thứ hai, hắn và Lưu Vũ Đồng, Lý Tư Thiền, dọc theo sông tiến lên.

Nguyên bản hắn dự định hành động một mình, nhưng ngại hai nữ năn nỉ, không thể làm gì khác hơn là mang theo các nàng. Mà sau lưng bọn họ là Triệu Phi Tuyết cùng mười bốn vị Linh Hải Cảnh. Tối ngày hôm qua có mấy người không tham dự, nhưng ngày hôm nay đều đến rồi.

Phần cuối của con sông này ở dưới chân núi, đi lên trước nữa liền không có đường, chỉ có thể lặn xuống nước.

Người luyện võ hầu như không ai không biết bơi, bọn họ dồn dập hạ thuỷ. Đi chưa được mấy bước, phía trước liền trở nên hắc ám, đi một đoạn nữa, vậy thì đưa tay không thấy năm ngón, chỉ cảm thấy nước sông lạnh lẽo thấu xương.

Cũng may, trong sông rảnh rỗi sẽ có không khí lưu thông, bằng không coi như năng lực bế khí của bọn họ mạnh mẽ hơn người bình thường, cũng không thể di quá xa.

Qua chí ít một canh giờ, phía trước lại có quang điểm lấp lóe.

Mới đầu, Lăng Hàn còn tưởng rằng đi ra khỏi phạm vi sơn thể, phía trước đã thông, nhưng rất nhanh liền phát hiện không đúng. Này là từng tia ánh sáng đan dệt thành hoa văn, giống như lưới cá, chặn lại đường đi tới trước.

- Ồ, đây là... Thiên Thần Chi Quang!

---------------