Chương 164: Lợi Thế Thân Thích

- Ngươi cứ yên tâm đi!

Lăng Hàn cười nói.

- Ngươi muốn lúc nào mời người nhà của Khương tiểu thư?

- Lăng huynh, nhanh nhất là lúc nào mới có thể lấy được đặt trước?

Kim Vô Cực hỏi ngược lại. Hắn tự nhiên hi vọng càng nhanh càng tốt.

Lăng Hàn vẫy vẫy tay, nói:

- Tùy tiện ngày nào cũng được, nếu ngươi gấp, tối nay cũng không sao.

Đêm nay cũng có thể?

Nhịp tim của Kim Vô Cực nhanh thêm mấy phần, khái niệm này nghĩa là gì?

Con cháu của Bát Đại Hào Môn, Hoàng thất đương nhiên đều có tư cách đặt trước biệt viện của Tích Hoa Các, thế nhưng, thế nhưng… Bọn họ cũng không thể nói đi liền đi, nhất định phải sớm đặt trước. Chỉ có số ít mấy người nắm giữ đặc quyền, Tích Hoa Các sẽ để lại mấy gian biệt viện dự phòng, không cần đặt trước cũng có thể dùng.

Tỷ như Tam hoàng tử, hắn là được hưởng đặc quyền như vậy.

Nhưng thân phận của Tam hoàng tử là gì? Bản thân là thiên tài võ đạo, nắm giữ thực lực Dũng Tuyền tầng bảy, lại là một trong mấy người thừa kế tương lai của Vũ Quốc, trở thành người có quyền thế nhất tương lai, không có một trong!

Nhưng Lăng Hàn thì sao, lẽ nào hắn cũng có tư cách như vậy?

Kim Vô Cực thật chấn kinh rồi. Hắn biết Lăng Hàn rất yêu nghiệt, lúc trước lấy tư thế hắc mã giết ra, trở thành quán quân của Đại Nguyên luận võ, còn được ba vị Đan sư Huyền Cấp hạ phẩm chống lưng.

Nhưng đó chỉ là ở Đại Nguyên thành mà thôi, nơi đây là Hoàng Đô, Lăng Hàn mới đến mấy ngày liền trâu bò như thế?

Người so với người, thực là tức chết người a.

Kim Vô Cực thở dài. Hắn đến Hoàng đô đã hơn ba năm, nhưng ngoại trừ tu vi tăng lên, thì thân phận bản thân lại không được tăng cao mảy may, so sánh với Lăng Hàn, quả thực là mắc cỡ chết người.

Hắn không nghi ngờ Lăng Hàn nói mạnh miệng chút nào. Đối phương có thể sẽ đùa giỡn, nhưng tuyệt đối không nói khoác ở chuyện như vậy.

- Vậy thì đêm nay đi!

Kim Vô Cực nói, trên mặt khó nén vẻ hưng phấn.

Gia tộc nhỏ như Khương gia, ngay cả cửa lớn của Tích Hoa Các cũng không thể tiến vào, huống chi là ăn cơm ở biệt viện. Chỉ cần được một lần, còn sợ Khương gia mắt chó coi thường người khác, phản đối hắn và Khương Phi Yên sao?

- Được!

Lăng Hàn gật đầu.

- Đa tạ Lăng huynh! Đa tạ Lăng huynh!

Kim Vô Cực liên tục vái chào, cực kỳ kích động. Hắn âm thầm quyết định, ngày sau bất luận Lăng Hàn có chuyện gì cần hắn, hắn sẽ vạn tử không chối từ.

Hắn xoay người rời đi, tự nhiên là đi thông báo Khương gia buổi tối đến Tích Hoa Các dự tiệc, đây chính là sự tình hãnh diện a.

Lăng Hàn thì ngộ kiếm ở trong đình viện. Hắn gặp phải bình cảnh, bị vây ở sáu đạo kiếm khí rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối không có đột phá.

Trên thực tế, dù là một kiếm khách kiệt xuất, trong mười năm có thể tu ra một đạo kiếm khí đã rất ghê gớm. Hơn nữa, tu ra càng nhiều kiếm khí, tiến cảnh sẽ càng chậm. Chừng trăm tuổi tu ra mười đạo kiếm khí, liền có thể xưng là thiên tài kiếm đạo.

Nhưng Lăng Hàn vẫn chưa thỏa mãn, khởi điểm của hắn quá cao, tự nhiên không thể so sánh với tiến cảnh bình thường.

Trước đó hắn vẫn thảo luận kiếm đạo với Mạc Cao, đối phương là quái tài tìm thấy một tia Kiếm Tâm, cho Lăng Hàn dẫn dắt rất lớn, tại chỗ liền tu ra đạo kiếm khí thứ sáu. Nhưng cái này cũng dùng hết tích lũy của hắn, trong khoảng thời gian ngắn, là rất khó có thể tiến thêm bước nữa.

Lăng Hàn ngồi xếp bằng, ngón trỏ tay phải duỗi ra thành kiếm, không ngừng múa lên, nghiệm chứng kiếm đạo trong lòng.

Trong lúc vô tình, đã đến giữa trưa. Hắn ngừng lại, chuẩn bị thức ăn cho Hổ Nữu, còn hắn và tỷ muội Liễu Phong Nhi, thì hoàn toàn không nhìn, có thể ăn đi một phần trăm là tốt rồi.

Buổi chiều tiếp tục nghiên cứu kiếm đạo, với Lăng Hàn mà nói, học viện căn bản không thể dạy cho hắn cái gì. Trước khi đến hắn đã biết điều này, đây chỉ là thuận theo tâm ý của Lăng Đông Hành mà thôi, con đường hắn đi tự nhiên đã sớm trải rồi.

Đến chạng vạng, Lăng Hàn liền dẫn Hổ Nữu đi tới Tích Hoa Các, đưa Tích Hoa Lệnh ra, tự nhiên có tỳ nữ dẫn hắn tới một biệt viện u nhã, dặn dò chút nữa mới lên món ăn và rượu.

Món ăn nhẹ lên trước, Hổ Nữu nhìn thấy, không khỏi thèm nhỏ dãi, không nhịn được ăn trộm vài cái, để tám tên thị nữ ở bên cạnh che miệng cười trộm.

Lăng Hàn đương nhiên sẽ không trách nàng, hiện tại hắn không thiếu tiền, ăn hết thì gọi bàn khác là được.

Qua khoảng nửa giờ, dưới một thị nữ dẫn dắt, một nhóm tám người đi vào. Ngoại trừ Kim Vô Cực ra, bảy người khác tự nhiên là người của Khương gia, phân biệt là Khương Phi Yên và cha mẹ nàng, hai cô cô cùng hai đứa con trai.

- Đây là biệt viện của Tích Hoa Các sao, thật xinh đẹp, trước đây chúng ta chỉ đi qua phòng khách phổ thông của Tích Hoa Các.

- Xem ra, Yên nhi đã tìm đúng người rồi, ngay cả biệt viện của Tích Hoa Các cũng có thể đặt.

- Đúng vậy, ta nghe nói chỉ có Bát Đại Hào Môn và Hoàng thất mới có tư cách đặt biệt viện, chiếu nói như vậy, chúng ta há không phải ngang hàng với Bát Đại Hào Môn và Hoàng thất sao?

Mấy người Khương gia đều hưng phấn. Gia tộc nhỏ không lo sinh hoạt, thiếu là địa vị, thân phận. Ngày hôm nay ở đây ăn một bữa, vậy sau này đủ để bọn họ thổi cả đời.

- Chỗ các ngươi có vật kỷ niệm gì hay không?

Lúc này Đại cô hỏi thị nữ. Nếu có, mỗi ngày nàng sẽ mang trên người, thấy ai liền khoe.

Thị nữ sững sờ, có thể đến biệt viện tiêu phí, tự nhiên đều có thân phận cao quý, nàng chưa từng bị người hỏi như vậy, sau khi ngẩn ra mới nói:

- Không có!

- Làm sao sẽ không chứ?

Tiểu cô cũng tới gần.

- Nếu không, ngươi sai người làm cho chúng ta mấy cái.

- Đúng đúng, làm mấy cái!

Đại cô vội nói.

Nghe hai vị trưởng bối nói chuyện, Kim Vô Cực và Khương Phi Yên đều đỏ mặt, chỉ cảm thấy cực kỳ mất mặt. Mà hai biểu ca của Khương Phi Yên thì dại gái liếc mấy thị nữ, có vẻ cực kỳ chăm chú.

- Kim huynh!

Lăng Hàn đứng lên, vẫy vẫy tay với Kim Vô Cực.

- Lăng huynh!

Kim Vô Cực cảm kích đáp lễ.

- Ha ha, đa tạ Kim huynh, để ta cũng dính quang, có thể ăn một bữa ở trong Tích Hoa Các.

Lăng Hàn cười nói.

Kim Vô Cực biết Lăng Hàn đang cho mình mặt mũi, thì càng thêm cảm động, chỉ không ngừng gật đầu.

Lăng Hàn mỉm cười. Tuy trước đó có chút xung đột với Kim Vô Cực, Kim Vô Tương, nhưng Kim Vô Cực đã sớm tạ tội, hóa giải hiềm khích lúc trước. Mà sau đó, Kim Vô Cực nhường nhịn ở Đại Nguyên luận võ, lại mang nhân mã gia tộc đi cứu Lăng Đông Hành, mặc kệ Lăng Hàn có cần hay không, thì chuyện này cũng là ân tình.

Ân tình đương nhiên phải trả, bởi vậy ngày hôm nay Lăng Hàn cam tâm làm lá xanh để tôn Kim Vô Cực.

- Ngươi đương nhiên phải cảm tạ Vô Cực nhà ta!

Đại cô xem thường, có vẻ rất căm ghét.

- Nghe nói ngươi là bằng hữu của Vô Cực ở Đại Nguyên thành, thật là nhà quê, không hiểu quy củ, cho ngươi đến cũng đã khách khí, lại còn dẫn theo một tiểu nha đầu.

Kim Vô Cực biến sắc, không nhịn được muốn ngắt lời, chỉ thấy Lăng Hàn nhìn hắn lắc đầu, nên chỉ có thể mạnh mẽ kiềm chế lại.

Lăng Hàn căn bản không để đại cô ở trong lòng, nước đổ đầu vịt, cần gì phải tính toán với loại người dung tục này? Ngược lại chỉ có một lần, sau đó hắn cũng không thể gặp những người này nữa.

Cũng may người nhà họ Khương đều là lần đầu tiên tới biệt viện của Tích Hoa Các, thấy cái gì cũng mới mẻ, khi từng món ăn như nước chảy đưa ra, bọn họ cũng không kịp nhớ ghét bỏ Lăng Hàn, dồn dập ăn uống.

- Ai nha!

Một tên thị nữ kinh ngạc thốt lên, chỉ vào Khương gia đại biểu ca nói.

- Hắn, hắn mò cái mông của ta!

---------------