Chương 185: Đấu Giá Trúc Cơ

- Đa tạ các vị đại giá quang lâm.

Một ông lão mặc cẩm y đi lên đài, bắt đầu chủ trì buổi đấu giá.

- Lão hủ biết, ngày hôm nay có rất nhiều người vì Trúc Cơ Đan mà đến, bất quá hôm nay bản các còn chuẩn bị vài thứ tốt không tệ, mong mọi người không nên bỏ qua.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người cười vang, nhất thời không khí hiện trường có vẻ ung dung.

Có điều, đây chỉ là tạm thời, Trúc Cơ Đan vừa ra, bảo đảm mỗi người đều sẽ đỏ mắt. Một hạt Trúc Cơ Đan, liền có thể làm cho Linh Hải Cảnh đỉnh phong dựng Thần Thai, tiến vào cảnh giới cao hơn, trở thành người có lực ảnh hưởng nhất Vũ Quốc, người nào, gia tộc nào không điên cuồng?

Vũ Quốc có bao nhiêu Thần Thai Cảnh?

Dù là Bát Đại Hào Môn, Hoàng thất, bề ngoài cũng chỉ có hai, ba cường giả Thần Thai Cảnh tọa trấn, coi như sau lưng còn có mấy vị làm vũ khí bí mật, nhưng gộp lại, một gia tộc có năm vị, đã đủ hù chết người.

Hôm nay có chín viên Trúc Cơ Đan, nếu bị một thế lực mua hết, như vậy dưới tình huống tốt nhất, có thể để cho chín tên Linh Hải Cảnh đỉnh phong đột phá Thần Thai Cảnh!

Khái niệm này nghĩa là gì? Có thể lập tức vượt qua Bát Đại Hào Môn.

Đương nhiên, cho dù dùng Trúc Cơ Đan xong, không phải mỗi người đều thành công đột phá, nhưng chỉ cần có một nửa xác suất, thì có bốn, năm người, một phần ba, vậy cũng có ba người.

Ai không điên cuồng chính là heo a.

Đan dược mắc là có chút mắc, nhưng chỉ cần bước vào Thần Thai Cảnh, còn sợ kiếm không trở lại sao?

Tất cả mọi người cười to, nhưng trong ánh mắt đều có một luồng kiên trì. Ngày hôm nay, dù táng gia bại sản cũng phải mua một viên Trúc Cơ Đan.

Lăng Hàn cảm giác được từng luồng ám sóng phun trào, không khỏi lộ ra một nụ cười. Ngày hôm nay nói không chắc Trúc Cơ Đan sẽ bán ra giá trên trời. Điều này cũng là nhờ Vũ Quốc quá ít cường giả Thần Thai Cảnh, nếu như chạy đến địa phương võ đạo hưng thịnh, Thần Thai Cảnh nhiều như cẩu, Trúc Cơ Đan lại đáng giá mấy đồng tiền?

- Không nghĩ tới đến nhiều người như vậy, trước kia tiểu Vương tràn đầy tự tin, còn muốn một viên làm gốc, tốt nhất có thể mua hai viên, hiện tại đã có chút thấp thỏm, ngay cả một viên cũng bất ổn a.

Đại hoàng tử lắc đầu nói.

Lăng Hàn mỉm cười nói:

- Hiện tại Đại hoàng tử còn chưa bước vào Linh Hải, cách xung kích Thần Thai Cảnh ngắn nhất cũng phải năm năm, đến thời điểm đó, nói không chắc lại có Trúc Cơ Đan xuất hiện.

Đại hoàng tử thở dài nói:

- Hàn thiếu vừa tới Hoàng Đô nên không rõ, chí ít trong ký ức của tiểu Vương, là chưa từng có đan dược như vậy xuất hiện. Đừng nói đan dược cấp cao như Trúc Cơ Đan, dù là Tử Nguyên Đan xung kích Dũng Tuyền Cảnh cũng cực kỳ hiếm có!

Sắc mặt của Lăng Hàn quái lạ, vật liệu của Tử Nguyên Đan là Ám Nguyệt Thảo, nó là dùng để mở rộng không gian đan điền, ngay cả cường giả Thiên Nhân Cảnh cũng động lòng, có thể không thèm khát sao?

- Cũng không biết là ai cung cấp chín viên Trúc Cơ Đan này, ngày hôm nay nhất định sẽ giàu chảy mỡ!

Đại hoàng tử có chút đỏ mắt nói.

Thiên gia giàu có cỡ nào, ngay cả Đại hoàng tử cũng đỏ mắt, hiển nhiên hắn cho rằng chín viên Trúc Cơ Đan này có thể bán ra giá trên trời.

Lưu Vũ Đồng và Lý Tư Thiền đều nhìn Lăng Hàn. Gia hỏa sắp giàu chảy mỡ kia, chính là thiếu niên lười biếng này a, mà hắn tựa hồ không có coi là chuyện to tát gì nha.

- Có điều, Trúc Cơ Đan là đan dược chuẩn Địa Cấp, ngay cả Đan sư Địa Cấp cũng có xác suất thất bại rất lớn, theo tiểu Vương nghĩ, ít nhất phải nổ hai mươi, ba mươi lô vật liệu, mới có thể luyện ra chín viên Trúc Cơ Đan này. Như thế tính toán, dù vẫn có lợi nhuận, nhưng sẽ ở trong phạm vi hợp lý.

Đại hoàng tử chuyển đề tài, lấy ngữ khí vô cùng khẳng định nói.

Ánh mắt của hắn chuyển qua, chỉ thấy ba người Lăng Hàn đều có chút quái lạ, không khỏi kinh ngạc nói:

- Các ngươi đây là làm sao?

Lưu Vũ Đồng và Lý Tư Thiền đều nén cười, nhịn rất khổ a.

Lăng Hàn chính là người luyện chế chín viên Trúc Cơ Đan này, hơn nữa chỉ một lò, nguyên bản chỉ có thể luyện ra tám viên, nhưng hắn thông qua thủ pháp tinh luyện, cuối cùng luyện chế ra chín viên.

Tỉ lệ thành đan vượt qua trăm phần trăm.

Ngươi còn đàng hoàng trịnh trọng, rất chắc chắn nói phải hai mươi, ba mươi lô mới có thể luyện ra chín viên, có thể không khiến người cười đến rụng răng sao?

Đương nhiên, hai nữ vẫn rất rụt rè, cho Đại Vương Tử mặt mũi, bởi vậy đều cố nén, nhưng vẻ mặt rất quái lạ.

Lăng Hàn cười hì hì nói:

- Hôm nay Đại hoàng tử mang theo bao nhiêu ngân phiếu?

- 20 triệu!

- Người có tiền a!

Lăng Hàn không chút keo kiệt khích lệ. Bởi vì số tiền này chẳng mấy chốc sẽ tiến vào túi hắn, đồng tử đưa tài a, đương nhiên là người người yêu thích.

- Nơi nào, nơi nào.

Đại hoàng tử giả vờ khiêm tốn. Trên thực tế số tiền này gần như hết thảy tích trữ của hắn, dù sao hắn cũng chỉ là một hoàng tử mà thôi.

Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều lắc đầu, thầm nghĩ Đại hoàng tử ngươi còn giả vờ đắc ý, lại không biết tiền của mình đã bị tên kia coi là của hắn.

- Các vị, chín viên Trúc Cơ Đan sẽ chia làm chín lần đấu giá, xen kẽ trong toàn bộ quá trình, vì lẽ đó, kính xin mọi người không nên xao lãng. Bản các đã mời mấy vị Đan sư của Thiên Dược Các cùng nhau giám định, chín viên Trúc Cơ Đan này, phẩm chất đều là mười ba tinh! Hẳn chư vị phải biết, mười ba tinh ý vị như thế nào?

Người chủ trì cười nói, một bên vỗ tay nói.

- Hiện tại đấu giá viên Trúc Cơ Đan thứ nhất mở màn, sinh động bầu không khí, giá quy định năm triệu lượng, mỗi lần tăng giá không dưới mười vạn.

Lời vừa nói ra, người giàu nứt đố đổ vách có chút bất mãn, mà người trong túi ngượng ngùng thì lộ ra nụ cười.

Nếu như đồng thời đấu giá chín viên Trúc Cơ Đan, vậy người có thể mua được sẽ rất ít, cuối cùng không thể bán ra giá cả quá kinh người. Nhưng nếu bán từng viên, vậy cạnh tranh liền lớn rồi, dưới tình huống cực đoan, một viên có thể vượt qua tám viên khác cộng lại.

Vì lẽ đó, người giàu nứt đố đổ vách đương nhiên sẽ khó chịu, ẩn ẩn gia tăng đối thủ cạnh tranh cho bọn họ.

- 500 vạn.

- 550 vạn.

- 570 vạn!

Rất nhanh, thanh âm ra giá nối liền không dứt, bởi vì giá trị của Trúc Cơ Đan khoảng chừng ngàn vạn, bởi vậy hiện tại mọi người tăng giá đều rất nhanh, xa xa chưa có chạm đến điểm mấu chốt.

Đại hoàng tử cũng bắt đầu tranh giá, chỉ là hiện tại thân phận của hắn hoàn toàn vô dụng, không có ai bởi vì hắn tranh giá mà rút lui.

- Ngàn vạn!

Chỉ hai phút, giá của viên Trúc Cơ Đan thứ nhất liền phá ngàn vạn.

Từ bây giờ bắt đầu, người tranh giá liền ít đi, cái này đã tiếp cận giá trị thực sự của Trúc Cơ Đan. Hơn nữa, còn có tám viên, không cần phải gấp gáp.

Trải qua mấy hiệp chém giết, viên Trúc Cơ Đan thứ nhất lấy giá 13 triệu thành giao, bị Lý gia trong Bát Đại Thế Gia mua, đó là một lão giả, tu vi Linh Hải Cảnh đỉnh phong, hiển nhiên là mua cho mình dùng, bởi vậy vẻ mặt rất kinh hỉ.

Nếu vận khí tốt, bế quan đi ra chính là Thần Thai Cảnh.

Linh Hải, Thần Thai, đó là thiên địa cách biệt.

- Đại hoàng tử, nếu như ngươi muốn Trúc Cơ Đan, vẫn thì mau chóng ra tay, ta xem càng về sau, giá tiền chỉ có thể càng ngày càng cao.

Lăng Hàn nói với Đại hoàng tử.

- Vật lấy hiếm làm quý.

---------------