Chương 198: Chịu Đền

Đối mặt những lời chê cười này, người của Địa Thủy Phái cũng chỉ có thể nhịn, mặc người vẽ mặt.

Lăng Hàn thu tay lại, nhìn về phía Dương Thiên Đô, cười nói:

- Dương đại chưởng môn định bồi thường thế nào?

Dương Thiên Đô hận đến nghiến răng, nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hắn vẫn trầm giọng nói:

- Mười vạn lượng bạc!

Nói ra lời này, hắn chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát, thật giống như bị người tàn nhẫn tát một cái.

Nhưng hắn là người đứng đầu một phái, đường đường cường giả Linh Hải Cảnh, lại bị ép cúi đầu với một thiếu niên Tụ Nguyên Cảnh, đây là vô cùng nhục nhã.

Lăng Hàn cười ha ha nói:

- Dương đại chưởng môn đuổi ăn mày sao? Địa Thủy Phái giàu nứt đố đổ vách, làm sao cũng bồi mấy chục triệu lạng chứ?

Ta phi!

Dương Thiên Đô suýt chút nữa nhảy lên. Mấy chục triệu lạng, sao ngươi không đi cướp! Địa Thủy Phái chỉ tương đương với một gia tộc trung đẳng, bởi vì chịu làm việc bẩn thỉu, phương diện thu vào xác thực nhiều hơn gia tộc trung đẳng bình thường, nhưng cũng nhiều không đi nơi nào, một tháng thu vào nhiều nhất chỉ mấy trăm ngàn lạng, cái này vẫn không có tính chi ra.

Lăng Hàn mở miệng là mấy chục triệu, hắn có thể không vội sao, dù bán hết Địa Thủy Phái cũng không bỏ ra nổi số tiền kia.

- Không thể!

Hắn kiên quyết nói. Nói thật, mười vạn lạng đã để hắn đau lòng muốn chết, nếu không phải không có cách nào, hắn há đi vào khuôn phép.

Lăng Hàn vẫy vẫy tay, nói:

- Ngược lại ta có nhiều thời gian, liền ở đây uống trà, xem kịch, chờ Dương đại chưởng môn thay đổi chủ ý.

Oành oành oành, Hổ Nữu còn đang phá hoại. Tiểu nha đầu quả thực chính là quái thú hình người, một đường xông tới, vách tường sụp đổ, nhưng nàng lại không có chuyện gì, trái lại khanh khách cười duyên, chơi rất hài lòng.

Thay đổi trước kia, nói không chắc Dương Thiên Đô sẽ nhân cơ hội bắt Hổ Nữu, nhưng nhìn thấy thái độ của Cấm Vệ Quân, hắn liền biết bối cảnh của Lăng Hàn mạnh đến đáng sợ, lúc này chỉ có thể nuốt quả đắng.

Hắn gọi người tới, sau khi hiểu rõ tình huống, liền nói:

- Hàn thiếu, bản phái không biết những cửa hàng kia là của ngươi. Cái gọi là người không biết không có tội. Bản phái đồng ý bồi thường, kính xin Hàn thiếu đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho chúng ta lần này.

Còn sự tình Địa Thủy Phái bị đập, hắn một chữ không nhắc tới, chỉ coi như trêu chọc sát tinh, mua cái giáo huấn. Đương nhiên, còn có thể ép Trần Vận Tường bồi thường, ai bảo họa này là Trần gia gây ra.

Đệ tử của Địa Thủy Phái đều nổi giận, chỉ là vướng bởi uy thế của Lăng Hàn nên không dám nói, chỉ cảm thấy đây là ngày bọn hắn mất mặt nhất từ lúc sinh ra tới nay.

Lăng Hàn đảo qua một chút, nói:

- Các ngươi không phục sao? Ai bảo ngày hôm qua các ngươi không có mắt, chạy đi chỗ của ta quấy rối! Có điều, nếu Dương đại chưởng môn nguyện ý hòa giải, vậy ta cũng cho ngươi cơ hội, trước tiên bồi mười vạn lượng. Sau đó, mỗi ngày đi cửa hàng của Trần gia tiểu tiện một lần cho ta!

Dương Thiên Đô nhìn Tả đội trưởng nói:

- Chúng ta là thần dân tuân theo pháp luật…

- Bớt nói mê sảng với ta đi!

Lăng Hàn xua tay nói.

- Ta không ngại ở đây chơi mấy ngày.

Nhìn thấy Dương Thiên Đô chịu nhục, các đệ tử khác đều bi phẫn, hận không thể xông lên xé Lăng Hàn thành mảnh vỡ. Chỉ là thấy những Cấm Vệ quân kia đang dùng ánh mắt bất thiện quét bọn họ, nên không thể không thu hồi ý niệm trong lòng.

- Được!

Dương Thiên Đô rất thẳng thắn, hạ quyết tâm, khẽ cắn răng đồng ý.

Hắn phất tay, rất nhanh thì có một người đưa tới một hộp gấm, hắn cầm lấy ném cho Lăng Hàn.

Lăng Hàn mở ra xem, bên trong có mười tấm ngân phiếu, mỗi một tấm đều là 10 ngàn lạng. Hắn cười nhạt, đi đến trước mặt Tả đội trưởng, đưa ngân phiếu tới, nói:

- Tả đội trưởng, đây là chút lòng thành, làm phiền các vị chạy một chuyến, sau này có thời gian sẽ mời chư vị uống một bữa.

Tê, tiểu tử này cũng quá hào khí đi, kia là mười vạn lượng bạc, không phải mười tấm giấy vụn a.

Tả đội trưởng vội vã chối từ, nói:

- Không cần không cần, bảo vệ thị dân an toàn là chức trách của Cấm Vệ Quân chúng ta!

Nghe được lời này, đệ tử của Địa Thủy Phái lại muốn đánh người, tại sao vừa nãy Lăng Hàn phá hoại ngươi không nói lời này? Quá bắt nạt người.

- Cầm đi, không thể để các huynh đệ một chuyến tay không.

Lăng Hàn nhét ngân phiếu qua, đối với hắn mà nói, mười vạn lượng bạc như là mưa bụi, huống hồ đây là tiên bẩn của Địa Thủy Phái, hắn không muốn dính chút nào.

Lúc này Tả đội trưởng mới cất ngân phiếu đi, tràn ngập cảm kích với Lăng Hàn, tuy hắn không thể độc chiếm mười vạn lượng bạc này, sau khi trở về phải nộp lên, nhưng làm sao cũng có thể phân vạn lạng a, đây chính là phát tài lớn.

Da mặt của Dương Thiên Đô co giật, kia là bạc của hắn a, lại bị Lăng Hàn ném ra làm người tốt, hắn ngay cả lời cảm tạ cũng không thu được.

- Hàn thiếu, lần này hài lòng chưa?

Hắn nghiến răng, trên trán có gân xanh nhảy lên.

- Ha ha!

Lăng Hàn khẽ mỉm cười nói.

- Coi như tạm được. Dương đại chưởng môn đừng quên yêu cầu của ta vừa nãy, nếu như ngày mai ta nhìn thấy Trần gia còn có một cửa tiệm kinh doanh, vậy ta lại sẽ mang người tới nơi này uống trà.

- Chắc chắn sẽ không để Hàn thiếu thất vọng!

Dương Thiên Đô hừ nói, hắn như muốn rống lên.

- Hiện tại có thể để tiểu nha đầu kia dừng tay chưa?

Hắn chỉ Hổ Nữu, Lăng Hàn ngừng tay, nhưng tiểu nha đầu kia không có, còn đang quét ngang, mỗi đẩy ngã một bức tường, nàng liền cười duyên khanh khách, cảm thấy chơi rất vui.

Lăng Hàn cười ha ha nói:

- Nữu Nữu, về nhà.

- Nữu còn muốn chơi tiếp!

Tiểu nha đầu vẫn không có tận hứng.

- Đi ăn thịt!

Lăng Hàn dụ dỗ.

- Thịt! Thịt! Thịt!

Hổ Nữu lập tức lao lại, treo ở trên người Lăng Hàn, như một con khỉ con.

- Các vị, non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sau này còn gặp lại.

Lăng Hàn nghênh ngang rời đi, đám người Quảng Nguyên cũng rời đi theo, Cấm Vệ Quân tự nhiên theo sau lui lại, lưu lại người của Địa Thủy Phái nhìn mảnh vụn đầy đất, khóc không ra nước mắt.

Lăng Hàn trước tiên đi tới Thiên Vũ Điện, hoàn thành trạng thái ủy thác, như vậy mọi người có thể lấy thù lao.

- Hàn thiếu, đa tạ.

- Sau này còn có loại việc tốt này, nhớ gọi huynh đệ ta theo!

Tất cả mọi người dồn dập nói, chỉ đánh một trận, không có chút xíu nguy hiểm liền kiếm được 10 ngàn lạng, đây tuyệt đối là công việc tốt. Như bọn họ trước đây, ai không đi săn thú giết người, đều tràn ngập nguy hiểm, hơi một tí sẽ bỏ mình, hoàn toàn là cầm tính mạng kiếm tiền.

Mấy cường giả Linh Hải Cảnh cũng ngoại lệ mỉm cười với Lăng Hàn, kim chủ như vậy ngay cả bọn họ cũng muốn giao hảo, chỉ là bị vướng cái giá Linh Hải Cảnh, nên không tiện biểu hiện quá nhiệt tình.

Mọi người phân tán rời đi, có điều, Quảng Nguyên lại lưu lại, hắn còn muốn thỉnh giáo Lăng Hàn vấn đề công pháp.

- Nói đi, ngươi muốn ta làm gì?

Quảng Nguyên nói, trước đó tuy hắn đáp ứng Lăng Hàn thuê, nhưng đã lấy được thù lao, bởi vậy hắn muốn giải quyết vấn đề tu luyện, hiển nhiên còn phải nghĩ biện pháp khác.

Lăng Hàn nhoẻn miệng cười nói:

- Làm tùy tùng cho ta một năm.

---------------