Chương 210: Ma Thiên Bí Cảnh

Chỉ có một viên nguyên hạch, vậy khẳng định chính là Tụ Nguyên tầng một, đi nơi nào cũng là như vậy.

Nhưng chỉ có một mình Lăng Hàn biết, nguyên hạch trong đan điền hắn to lớn cỡ nào, vận tốc quay kinh người cỡ nào. Chỉ một viên liền cung cấp nguyên lực vượt xa Tụ Nguyên tầng chín, thậm chí có thể sánh ngang Dũng Tuyền tầng một.

- Vừa nãy tiểu tử kia là thiên tài võ đạo, có điều tiểu tử ngươi là quái thai của võ đạo.

Quảng Nguyên kết luận nói.

Lăng Hàn nhún vai, cũng không phủ nhận. Linh hồn của một Thiên Nhân Cảnh làm chủ thân thể này, vậy khẳng định là quái thai rồi.

- Còn nữa, bản tọa không có muội muội, ngươi không nên mắng muội muội gì đó.

Quảng Nguyên thản nhiên nói.

Phốc, Lăng Hàn bật cười, vỗ vai của Quảng Nguyên nói:

- Không nghĩ tới Quảng lão huynh còn hài hước như vậy. Không tệ, tâm thái rất tốt, như vậy mới thích hợp xung kích cảnh giới càng cao.

Quảng Nguyên cười ha ha, cảm giác tâm thái của mình tựa hồ trẻ lại rất nhiều. Chỉ là sau khi Lăng Hàn xoay người vào nhà, hắn mới phát hiện, mình lại cùng Lăng Hàn chung đụng hòa hợp như vậy, thật giống như hai người không có cách biệt địa vị gì.

Cần phải biết, giới võ đạo đẳng cấp sâm nghiêm, Tụ Nguyên trung kỳ và Tụ Nguyên tiền kỳ cũng có chênh lệch giống như hồng câu, huống chi hai người chênh lệch ròng rã hai cảnh giới lớn, làm sao có khả năng ở chung bình đẳng

Chỉ nói vừa nãy Lăng Hàn vỗ vai của hắn, đừng nói chỉ là một Tụ Nguyên Cảnh, dù là Linh Hải tiền kỳ hắn cũng giận tím mặt, một cái tát quất bay đối phương, không quất chết liền may mắn lắm rồi.

Nhưng hắn lại mặc cho Lăng Hàn vỗ vai, trò chuyện với nhau thật vui, giống như coi đối phương là ngang hàng luận giao.

- Trên người tiểu tử này, thật giống như có một loại mị lực quái lạ, khiến người ta không nhịn được quên tuổi tác cùng tu vi của hắn.

Quảng Nguyên tổng kết, sau đó lẩm bẩm.

- Nói tóm lại, tên này chính là quái vật

Đây cũng không phải là cảm giác của riêng Quảng Nguyên. Như Đại hoàng tử, Tam hoàng tử, cái nào không phải thân phận cao quý, cảnh giới vượt xa, nhưng còn không phải xưng huynh gọi đệ với Lăng Hàn sao. Dù chuyện này có quan hệ tới bối cảnh của Lăng Hàn, nhưng mị lực của bản thân hắn cũng ảnh hưởng hai vị hoàng tử, thắng được bọn họ tôn trọng.

Nam Cung Hành bị đánh, Hội chấp pháp tịt ngòi, cái này vốn là việc lớn, nhưng dính đến Lăng Hàn, chuyện này liền chuyện lớn hóa nhỏ, ai cũng không nhắc lại sự tình bắt Chu Vô Cửu nữa. Đương nhiên càng không có người nói muốn đi trừng phạt Lăng Hàn.

Thế nhưng, đây chỉ là quy tắc ngầm. Chu Vô Cửu ở chỗ của Lăng Hàn, hoặc là ở bên người Lăng Hàn thì không sao, nhưng một khi hắn rời đi hoặc lạc đàn, vậy khẳng định sẽ bị Hội chấp pháp truy bắt.

Nói đến nói đi, đây chỉ là cho Lăng Hàn mặt mũi mà thôi.

Một học sinh có thể có mặt mũi như vậy, kinh người cỡ nào

Chu Vô Cửu và Quảng Nguyên ở chung một viện. Thứ nhất hai người đều là nam. Thứ hai có Quảng Nguyên tọa trấn, nghĩ đến Hội chấp pháp cũng không dám dễ dàng động thủ. Thứ ba, Quảng Nguyên có thể chỉ điểm Chu Vô Cửu một chút, Lăng Hàn sẽ rảnh rỗi.

Điều này làm cho Quảng Nguyên tức giận đến oa oa kêu to, cảm giác mình thành thủ hạ của Lăng Hàn. Vốn đã nói cẩn thận chỉ bảo tiêu một năm, sao hiện tại lại phải chỉ đạo người tu luyện, sau này sẽ không phải còn muốn hắn chăm hài tử chứ.

Hai ngày sau, Lưu Vũ Đồng và Lý Tư Thiền vội vã chạy tới.

Chỉ nhìn sắc mặt của hai nữ liền biết, nhất định là có đại sự.

- Ma Thiên Bí Cảnh mở ra.

Hai nữ đồng thời nói, phát hiện đối phương nói giống mình, miễn không được lại trừng lẫn nhau.

- Ma Thiên Bí Cảnh gì?

Lăng Hàn lộ ra vẻ không hiểu.

- Thế gian có đại năng, có thể lấy bí pháp cắt rời khu vực chúng ta sinh hoạt ra ngoài, hình thành một tiểu thế giới ngăn cách thiên địa, chúng ta xưng là bí cảnh.

Lưu Vũ Đồng giải thích. Nàng biết Lăng Hàn xuất thân từ địa phương nhỏ như Thương Vân Trấn, mặc dù là thiên tài đan đạo, nhưng chắc chắn sẽ không hiểu rõ bí cảnh.

Lăng Hàn tự nhiên biết bí cảnh là cái gì, chỉ là chưa từng nghe nói Ma Thiên Bí Cảnh mà thôi. Nhưng lấy khả năng kiếp trước của hắn, cũng không cách nào phân thiên địa tự thành tiểu thế giới, bởi vậy đây nhất định là đại năng Phá Hư Cảnh mới có thể làm được.

Đáng tiếc chính là, kiếp trước tuy hắn đã tiến vào rất nhiều di tích, nhưng không có cơ hội tiến vào bí cảnh.

Có người nói, chỉ là có người nói, Kiếm Đế xuất thân Thiên Kiếm Tông liền ở trong một bí cảnh

- Ma Thiên Bí Cảnh là một bí cảnh rất lớn, ẩn giấu ở trong Vũ Quốc chúng ta, Hỏa Quốc cùng Bắc Hoang Cửu quốc, khả năng diện tích có thể sánh ngang lãnh thổ của Vũ Quốc. Nhưng mà lấy một loại phương thức kỳ diệu chồng chất, ẩn giấu ở trong thế giới chúng ta đang ở.

Lý Tư Thiền cũng giải thích, trong mắt chảy ra vẻ khâm phục.

Đây thực sự là đại thủ đoạn, có thể tách ra một không gian thật lớn, trọng điệp lên, ẩn giấu đi, khiến người ta ngẫm lại liền tê cả da đầu.

- Chủ nhân của Ma Thiên Bí Cảnh đã sớm chết, bởi vậy bí cảnh này liền mất khống chế, mỗi một quãng thời gian sẽ xuất hiện, tiếp dẫn người tiến vào bên trong.

Lưu Vũ Đồng nói, cùng Lý Tư Thiền một đáp một hỏi, rất có hiểu ngầm.

- Thời gian mở ra bất định, có lúc mấy trăm năm mới xuất hiện một lần, có lúc mấy chục năm thì mở ra.

Lý Tư Thiền nói.

- Lần trước Ma Thiên Bí Cảnh mở ra là hơn 300 năm trước.

- Trong Ma Thiên Bí Cảnh có không ít công pháp, võ kỹ thượng cổ, số may thì có thể nhặt được. Có người nói gia tộc khai quốc của Bắc Hoang Cửu quốc chính là nhóm người đầu tiên tiến vào Ma Thiên Bí Cảnh, được lượng lớn công pháp, võ kỹ, về sau cấp tốc quật khởi, cải tạo Bắc Hoang nguyên bản là thế giới yêu thú hoành hành, thành địa phương thích hợp Nhân tộc cư trú.

- Xác thực như vậy, ta xem qua sử ký của gia tộc, có ghi chép như thế.

- Còn nữa, trong bí cảnh còn có thần đan vô thượng, có người thời điểm tiến vào chỉ là Tụ Nguyên Cảnh phổ thông, nhưng đi ra đã là Thần Thai Cảnh

- Trong Ma Thiên Bí Cảnh, chất chứa cơ duyên rất lớn.

Cuối cùng, hai nữ đồng thời tổng kết nói.

- Tuy nhiên…

Lưu Vũ Đồng lại nói.

- Trong Ma Thiên Bí Cảnh có nhiều cơ duyên, nhưng nguy hiểm cũng rất nhiều. Có người nói chủ nhân cũ của bí cảnh chết, bị tà khí xâm lấn, đã biến thành Huyết cương thi đáng sợ, mỗi một quãng thời gian mở ra, kỳ thực là cần hấp huyết.

- Hừm, bởi vậy có quy định, sau khi vào, tất cả mọi người phải đi tới bia đá ở Điện Phong ấn, tưới một ít máu tươi lên. Hơn một ngàn năm trước mọi người đều hi vọng người khác cắt huyết, kết quả tiên huyết không đủ, có một vị Huyết cương thi xuất hiện, hầu như quét ngang Bắc Hoang Cửu quốc. Cuối cùng cường giả Sinh Hoa Cảnh của chín đại quốc xuất hiện, liều mạng đồng quy vu tận mới giết chết con Huyết cương thi này.

Lý Tư Thiền nói.

Lăng Hàn cảm thấy hứng thú, lẩm bẩm nói:

- Huyết cương thi sao?

Bí cảnh như vậy, xưa nay hắn chưa từng nghe nói, lại muốn người tiến vào lấy máu tươi hiến tế. Thông thường mà nói, cần huyết tế chỉ có hai khả năng: Thứ nhất là bồi dưỡng một đại ma đầu, lấy huyết dưỡng thân, như Hấp Huyết Nguyên Kim kia. Thứ hai, là phá giải hoặc cường hóa phong ấn.

- Sẽ không phải trong bí cảnh này trấn áp người khổng lồ nguyên kim kia chứ.

Đột nhiên hắn có một suy đoán lớn mật.

---------------