Chương 231: Mắt Mờ Chân Chậm?

Lưu Vũ Đồng chỉ cười gằn.

Ăn cơm, ngủ, đi lại, nàng đều hết sức phối hợp, không có tuyệt thực, từ chối lên đường gì cả. Nhưng lúc không nói chuyện nàng chắc chắn sẽ không nói nhiều một câu, để Ngạo Dương Danh có loại cảm giác con cọp cắn rùa đen, phiền muộn không biết ra tay từ đâu.

Hắn thích Lưu Vũ Đồng, muốn dùng thân phận, địa vị, thực lực để Lưu Vũ Đồng động tâm. Nhưng trong mắt Lưu Vũ Đồng căn bản không có sự tồn tại của hắn, chuyện này để hắn phát điên.

Lần này tự nhiên là Ngạo Dương Danh phiền muộn kết thúc. Lưu Vũ Đồng ăn xong trở về lều vải, từ đầu đến cuối không nói một lời.

- Hừ!

Nụ cười trên mặt Ngạo Dương Danh lập tức biến mất, trở nên tái nhợt.

Bỏ ra thời gian dài như vậy, lại còn không thể thu phục một nữ nhân, để hắn sắp mất hết kiên trì. Trước đó, chỉ cần hắn bày ra thân phận đệ tử đích truyền của Đông Nguyệt Tông, nữ nhân nào không đầu nhào vào trong ngực hắn ngay lập tức?

Dù cho có vài nữ nhân còn giả vờ rụt rè, nhưng chỉ cần hắn thoáng lộ ra thái độ lạnh lùng, đối phương sẽ lập tức kinh hoảng mà nhào lên.

Đây là kinh nghiệm tán gái của hắn, mười lần như một.

Nhưng Lưu Vũ Đồng ngược lại tốt, mặc hắn dùng hết thủ đoạn vẫn hờ hững.

- Thiếu gia, then chốt vẫn là ở trên người thiếu niên kia.

Phúc bá nói.

Ngạo Dương Danh gật đầu. Lăng Hàn chưa chết, Lưu Vũ Đồng sẽ nhớ đối phương, sẽ không để hắn tiến vào nội tâm. Nhưng mà, Lăng Hàn khẳng định chạy càng xa càng tốt, hắn làm sao tìm ra đối phương để giết chết?

Then chốt là, bản cổ tịch còn ở trên người Lăng Hàn!

Khả năng ghi nhớ của hắn không tệ, nhưng vẫn chưa đạt đến trình độ xem qua một lần liền nhớ kỹ. Huống chi phía trên còn có rất nhiều tranh vẽ, độ khó tự nhiên cũng lớn hơn.

Đông Nguyệt Tông cũng rất hứng thú với Ma Thiên Bí Cảnh. Chỉ là khoảng cách thời gian bí cảnh mở ra quá dài, hơn nữa còn không có thời gian nhất định, bởi vậy không thể chiếm cứ. Hắn cũng là vừa vặn đi tới Vũ Quốc, trùng hợp gặp phải bí cảnh mở ra, mới thả xuống chính sự, tiến vào trong bí cảnh.

Hắn không để ý Huyết Cương Thi cái gì. Dù có huyên náo thêm nữa thì đó cũng là sự tình của Bắc Hoang Cửu Quốc. Lại nói, Đông Nguyệt Tông có Lão tổ Linh Anh Cảnh tọa trấn, dù Huyết Cương Thi đến tận cửa cũng có thể tiện tay giết chết.

Bởi vậy, hắn rất muốn tìm tòi nơi sâu xa của bí cảnh, nói không chắc có cơ duyên to lớn chờ hắn.

Hắn vốn có cơ duyên rất lớn, được một quyển ghi chép. Nhưng hắn mới lật vài tờ liền bị người đuổi giết, chỉ có thể nửa đường giấu đi, không nghĩ tới được Lăng Hàn cứu, vì bảo mệnh lại hiến vật kia ra.

Đây là một sỉ nhục trong cuộc đời hắn, lại quan hệ tới cổ tịch, hắn nhất định phải giết chết Lăng Hàn.

- Tiểu tử kia sẽ không dám xuất hiện nữa a.

Ngạo Dương Danh căm hận nói. Không có địa đồ trong cổ tịch chỉ dẫn, nơi sâu xa của bí cảnh có thể nói là từng bước nguy cơ. Coi như có Phúc bá bảo vệ, hắn cũng không dám thâm nhập.

Bốn người nói một hồi, liền về trướng bồng nghỉ ngơi.

Lăng Hàn ở trong Hắc Tháp, thu hết tất cả vào đáy mắt.

Ở dưới tiểu Tháp chỉ dẫn, hắn đã có thể điều khiển Hắc Tháp. Tỷ như người ở trong tháp, nhưng có thể nhìn thấy hoàn cảnh bốn phía, nghe được thanh âm. Đương nhiên cái này có hạn chế khoảng cách.

Vừa nãy suýt chút nữa bị Phúc bá phát hiện, chờ tiến vào Hắc Tháp, tiểu Tháp mới nói cho hắn ở trong Hắc Tháp có thể "giám thị" tình huống ngoại giới. Cái này không thể nghi ngờ bớt đi rất nhiều phiền phức.

Từ một ý nghĩa nào đó, có thể nói Hắc Tháp là phân thân của hắn. Chỉ là hắn khống chế cái phân thân này còn không đến nơi đến chốn, bởi vì vẫn có tám tầng không gian chưa mở ra.

Vèo, hắn từ trong Hắc Tháp đi ra, đi tới vị trí lều vải của Lưu Vũ Đồng, bước chân rất nhẹ. Nhưng mới đi hai bước, hắn lại tiến vào trong Hắc Tháp.

Một bóng người xuất hiện, Phúc bá từ trong lều vải bắn ra, trên mặt mang theo vẻ quái lạ.

Vừa nãy, hắn nghe được động tĩnh yếu ớt, kết quả chạy ra nhìn lại rỗng tuếch, nào có bóng người?

Hắn tuyệt không tin có người có thể trong thời gian ngắn như vậy trốn ra phạm vi hắn nhận biết, tự nhiên để hắn hết sức kỳ quái. Hai lần đều phán đoán sai lầm, làm hắn không khỏi hoài nghi mình, lẽ nào là tuổi già hoa mắt sao?

Hắn yên lặng đứng một lúc, lắc đầu, đi vào lều vải. Nhưng chỉ mấy hơi thở sau, hắn lại nhảy ra, nhìn xung quanh. Xác thực không có bóng người, lúc này mới đi vào trong lều.

Lòng nghi ngờ của hắn càng nặng.

Lăng Hàn lắc đầu, nếu đổi thành hắn cảm ứng được cấm chế bị xúc động, vậy hắn chắc chắn sẽ không hoài nghi. Hắn sẽ khẳng định là có người đi vào, không có phát hiện chỉ là do thủ đoạn ẩn thân của đối phương cao minh mà thôi.

Hắn hiện thân lần thứ hai, mới đi hai bước lại tiến vào trong Hắc Tháp.

Phúc bá xuất hiện, vẻ cổ quái trên mặt hắn càng sâu, không khỏi vỗ đầu một cái, có cảm giác sắp phát điên. Lần này hắn đứng bên ngoài rất lâu, chí ít qua năm phút mới xoay người tiến vào lều vải.

Lăng Hàn xuất hiện, trực tiếp vọt vào lều vải của Lưu Vũ Đồng.

- A!

Lưu Vũ Đồng phát ra một tiếng thét kinh hãi, khiến cho bốn người Ngạo Dương Danh chú ý. Bọn họ dồn dập nhảy ra, chỉ nghe Ngạo Dương Danh nói:

- Vũ Đồng tiểu thư, làm sao vậy?

- Không có chuyện gì, chỉ là gặp ác mộng!

Lưu Vũ Đồng dùng ánh mắt không thể tin nhìn Lăng Hàn, một bên đè xuống kinh hoảng trong lòng, tận lực lấy ngữ khí bình tĩnh nói.

Bốn người bên ngoài không có nghi ngờ gì. Ai sẽ nghĩ tới có một người tiềm vào? Bọn họ dồn dập trở lại trong lều vải của mình.

- Nơi này quá nguy hiểm, ngươi đi mau!

Lưu Vũ Đồng dùng thanh âm cực thấp nói.

- Không sao, nếu ta có thể đi vào, cũng có thể rời đi.

Lăng Hàn mỉm cười nói.

- Ngươi gọi Ngạo Dương Danh đến.

Ánh mắt của Lưu Vũ Đồng sáng lên, nói:

- Bắt hắn làm con tin?

Lăng Hàn đúng là có ý định này. Hắc Tháp có năng lực ẩn thân, hắn liền không nghĩ tới dùng cơ hội quán lực ở trên người Phúc bá, hiện tại hắn có thể ung dung thoát thân.

Hắn cũng không giải thích nói:

- Ngươi gọi người trước đi.

Lưu Vũ Đồng gật đầu, ổn định tâm thần, cất giọng nói:

- Ngạo công tử, có thể lại đây một lát hay không, Vũ Đồng có việc thỉnh giáo!

Tiếng nói mới dứt, Ngạo Dương Danh liền nhảy ra, khóe miệng mang theo một nụ cười ngạo nhiên.

Hóa ra, Lưu Vũ Đồng rụt rè cũng chỉ đến thế, còn không phải thỏa hiệp?

Kỳ thực hắn cũng nhìn quen sắc đẹp. Tuy Lưu Vũ Đồng là tuyệt sắc trong tuyệt sắc, nhưng làm cho Ngạo Dương Danh không bỏ xuống được nhất chính là ngạo khí. Ở trong đám nữ nhân luôn thuận buồm xuôi gió, nhưng ở trong tay Lưu Vũ Đồng lại đụng phải tường, để hắn kìm nén một hơi, quyết tâm muốn chinh phục đối phương.

Chỉ khi nào Lưu Vũ Đồng lộ ra ý thỏa hiệp, hứng thú của hắn mới giảm. Cái này gọi là không chiếm được mới tốt nhất. Nhưng hiện tại hắn không có chân chính đắc thủ, bởi vậy vẫn rất hứng thú. Hắn lập tức sửa sang lại dung nhan, đi đến lều vải của Lưu Vũ Đồng.

Phúc bá không có nhúc nhích, Lưu Vũ Đồng đã bị hắn phong cấm tu vi, căn bản không thể gây sóng gió gì.

---------------