Chương 290: Đan Thành

Cái này nói ra nhất định sẽ hù chết người, hoặc sẽ khiến người ta cười chết.

Ai sẽ ở thời điểm luyện đan, đột nhiên bày giá nướng thịt?

Tất cả mọi người cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng, da mặt co giật, thật giống như bị người tát mười bảy mười tám cái, đất trời tối tăm, thế giới nhân sinh đều tan vỡ.

Đáng sợ nhất chính là, lò luyện đan lại không tạc!

Kia là đan dược Địa Cấp a!

Đẳng cấp Đan dược càng cao, năng lượng ẩn chứa trong đó tự nhiên cũng cao khủng bố. Chỉ cần hỏa nhiệt hơi mất khống chế, sẽ lập tức bạo lô, hình thành vụ nổ đáng sợ.

Dù là bá chủ đan đạo như Long Vĩnh Trường, trước khi luyện chế đan dược Địa Cấp ba ngày, khẳng định sẽ không làm chuyện gì. Mỗi ngày đả tọa, tĩnh tâm dưỡng thần, điều tiết tình trạng của mình đến tốt nhất, sau đó mới bắt đầu luyện đan, nhằm tăng lên tỷ lệ thành công.

Nhưng Lăng Hàn thì sao?

Chẳng những có tiểu nha đầu dính ở trên người làm nũng, hiện tại còn phân tâm nướng thịt! Càng khiến người ta không tin được chính là, lại còn không có bạo lô!

Đây là thật sao?

Chẳng lẽ nói… Nghĩ đến một khả năng, tất cả mọi người không tự chủ được run cầm cập, nhìn lại ba vị đan đạo bá chủ. Chẳng lẽ nói, thực lực đan đạo của Lăng Hàn còn trên ba vị này?

Không chỉ trên ba vị này, hơn nữa còn vượt xa bọn hắn, mới có thể hững hờ như thế!

Với các ngươi, đây là một nhiệm vụ gian khổ đến không cách nào hoàn thành. Nhưng với Lăng Hàn, đây chỉ là sự tình nhấc tay!

Chênh lệch! Đây chính là chênh lệch!

Mọi người vừa kích động đến tê cả da đầu, lại bị đả kích đến muốn khóc.

Tình cảnh ngày hôm nay đủ để bọn họ thổi cả đời!

Này này này, ngươi có thấy người vừa luyện chế đan dược Địa Cấp, lại vừa nướng thịt ăn chưa? Ta thấy rồi! Con mẹ nó ngươi đừng không tin, lúc trước ta thấy cũng thiếu chút nữa dọa tiểu trong quần.

Nhưng nghĩ đến tuổi của Lăng Hàn, một thiếu niên mười bảy tuổi lại có thể có trình độ như vậy, đám lão gia hỏa như bọn họ còn có mặt mũi gặp người sao? Thật muốn đập đầu chết quách đi cho xong!

Tay chân của Thành Phi Quân trở nên lạnh lẽo, thân thể của hắn run rẩy. Trời ạ, đến tột cùng hắn gặp một yêu nghiệt đan đạo thế nào?

Hắn có lòng tin tương lai có thể xung kích Đan sư Địa Cấp. Nhưng Đan sư Địa Cấp thượng phẩm chính là cực hạn của hắn. Nhìn Lăng Hàn ung dung, thái độ không để ý chút nào kia, sợ rằng đẳng cấp Đan sư quấy nhiễu hắn chỉ là cực hạn hỏa nhiệt mà thôi.

Mà cực hạn hỏa nhiệt quyết định bởi tu vi võ đạo. Chỉ cần Lăng Hàn tiến vào Linh Hải Cảnh, nhiều nhất Thần Thai Cảnh, liền có thể ung dung giải quyết vấn đề cực hạn hỏa nhiệt. Thiên tài đan đạo như vậy, tùy tiện luyện chút đan dược cho mình, đột phá cảnh giới võ đạo không phải chút lòng thành sao?

Thậm chí, chỉ cần dung hợp đoàn Dị Hỏa trong tay hắn, nói không chắc Lăng Hàn có thể lập tức luyện chế ra đan dược Địa Cấp trung phẩm!

Hắn lại đánh cược với yêu quái như vậy?

Bị lừa rồi! Bị lừa rồi! Hắn là ma quỷ! Ma quỷ!

Trong đan phòng, thịt nướng đã chín. Lăng Hàn phân một khối cho Hổ Nữu, mình cũng cầm lấy một miếng ăn.

- Ăn ngon!

- Hừm, không tệ.

Một lớn một nhỏ đều rất thích ý. Đây chính là heo ăn linh dược lớn lên, tuyệt đối là mỹ vị nhân gian. Thậm chí cách một tầng thủy tinh, người bên ngoài cũng có thể ngửi được hương vị mê người, không tự chủ nuốt nước miếng.

Phát hiện "trò hề" của mình cùng người khác, tất cả mọi người đều xấu hổ cảm khái. Xưa nay chỉ có người trong đan phòng khổ cực luyện đan, người bên ngoài vừa ăn cơm vừa uống rượu, nhẹ nhàng nhìn xem. Vì sao hiện tại đã trái ngược?

Vấn đề là, Lăng Hàn vừa ăn vừa luyện đan, mà lò luyện đan từ đầu đến cuối không nổ!

Hóa ra luyện chế đan dược còn có thể nhẹ nhàng như vậy? Con mẹ nó đây thực sự là đang luyện chế đan dược Địa Cấp sao?

Không ít người có cảm giác điên mất, hai tay ôm đầu. Lần này thực sự là thế giới quan bị hủy diệt sạch sẽ!

Chỉ sau bảy tiếng, thần sắc của Lăng Hàn nghiêm lại. Xèo xèo xèo, trong tay hắn đột nhiên phun ra ba đạo hỏa diễm màu sắc khác nhau. Đồng thời ngón tay ngắt lấy pháp quyết vừa nhanh lại phức tạp, điểm nhấn ở trên lò luyện đan.

- Tam Hỏa Dẫn!

Ba vị đan đạo bá chủ kiến thức uyên bác, lập tức nhận ra được, chấn kinh đến thất thố, lông mày nhảy động.

Lăng Hàn thu tay lại, nhẹ nhàng vỗ lò luyện đan một cái. Ông… Nắp lò bay lên. Vèo, bên trong bay ra một viên đan dược màu đỏ thắm, thật giống như nắm giữ sinh mệnh. Nó bay trốn ở trong không khí, chỉ là đan phòng phong kín, căn bản trốn không thoát.

- Đan dược Địa Cấp đã thông linh, vừa ra lò liền muốn chạy trốn!

- Chuyện này ý nghĩa …

- Đan thành!

Mọi người kinh ngạc thốt lên. Chỉ có đan dược Địa Cấp mới vừa ra lò liền chạy trốn. Đây là chứng cứ rõ ràng nhất, căn bản không cần nghiệm chứng. Hiện tại nghi vấn là, Thất Chuyển Phá Ách Đan kia đến tột cùng có bao nhiêu tinh.

Hổ Nữu nhào lên, dùng tay nhỏ tràn đầy bóng mỡ cầm lấy, làm mọi người suýt chút nữa chửi má nó.

Kia là Thất Chuyển Phá Ách Đan, giá trị liên thành, ngươi dùng tay bẩn cầm sẽ phá hoại dược tính a!

- Hì hì!

Hổ Nữu cười đến không ngậm miệng lại được. Bởi vì viên đan dược kia còn muốn bỏ chạy, đang không ngừng va chạm tay của nàng, làm cho nàng cảm thấy vui vẻ.

Lăng Hàn lấy ra một chiếc bình ngọc, đợi hỏa nhiệt trên đan dược nguội lạnh, bảo Hổ Nữu ném vào. Bởi vì nhiệt độ trôi qua, đan dược cũng mất đi cộng hưởng cùng thiên địa, khôi phục bình thường.

Dù sao cái này cũng không phải là vật còn sống.

Lăng Hàn cầm bình ngọc đi ra đan phòng, ném cho Long Vĩnh Trường nói:

- Xin mời ba vị nghiệm chứng.

Đại bộ phận người đều đưa ánh mắt nhìn đan bình. Nhưng cũng có không ít người nhìn trong đan phòng. Nơi này còn có một giá thịt nướng a!

Chỉ là bọn hắn mới liếc mắt nhìn, nhất thời tức giận đến thổ huyết. Bởi vì làm sao Hổ Nữu có khả năng lãng phí đồ ăn? Hai tay nàng đều cầm một miếng thịt, đang ăn say sưa ngon lành.

Sao tiểu nha đầu này ăn nhiều như vậy?

Ba vị đan đạo bá chủ thì bắt đầu kiểm tra Thất Chuyển Phá Ách Đan. Rất nhanh, bọn họ liền lộ ra vẻ khiếp sợ, lông mày run run, thật lâu không nói ra lời.

Chuyện này làm tất cả mọi người kỳ quái.

- Ba vị đại sư, lẽ nào luyện chế Thất Chuyển Phá Ách Đan này thất bại?

Có người hỏi.

Long Vĩnh Trường thở dài nói:

- Không có thất bại, mà là... Phẩm chất quá cao!

- Mười ba tinh, thậm chí mười bốn tinh!

Vân Hưng Hiền tiếp lời nói.

Phốc!

Mọi người phun ra ngoài.

Cái gì, mười ba tinh thậm chí mười bốn tinh? Đùa gì thế!

Muốn luyện chế ra đan dược vượt qua mười tinh, như vậy cũng chỉ có Đan sư cấp cao luyện chế đan dược cấp thấp. Lăng Hàn rõ ràng là chứng thực Đan sư Địa Cấp hạ phẩm, nhưng luyện chế ra đan dược lại vượt qua mười tinh, khái niệm này nghĩa là gì?

Thực lực chân chính của hắn... Vượt qua Địa Cấp hạ phẩm!

Nói cách khác, chỉ cần giải quyết vấn đề cực hạn hỏa nhiệt, hắn có thể thuận lợi luyện chế ra đan dược Địa Cấp trung phẩm!

Trâu bò!

Nhưng đan đạo đại sư như Long Vĩnh Trường lại nghĩ càng sâu. Bởi vì trước đó Lăng Hàn vừa luyện đan vừa nướng thịt, như vậy còn có thể luyện chế ra đan dược mười ba tinh thậm chí mười bốn tinh, cái này là Đan sư Địa Cấp trung phẩm có thể làm được sao?

Chí ít là Địa Cấp thượng phẩm, không không không, hẳn là... Thiên Cấp!

Hí!

Đan sư Thiên Cấp, toàn bộ Bắc Vực cũng tìm không ra một cái a!

---------------