Chương 328: Phân Tích

Ánh kiếm đầy trời!

Đây là một đại chiêu, uy lực vượt xa cảnh giới của Lăng Hàn, ngay cả Vương tộc như Cửu Nhãn Yêu Lang cũng không dám bất cẩn. Da lông toàn thân nó dựng lên, chín con mắt đồng thời bắn ra một tia điện, lại dung hợp với nhau, hình thành một đạo hồ quang thô to, đánh về phía Lăng Hàn.

Bắt giặc trước phải bắt vua. Chỉ cần giết Lăng Hàn, như vậy uy lực của chiêu này tự nhiên không đánh mà tan.

Một chiêu này, tương tự là đại chiêu của Cửu Nhãn Yêu Lang.

Xèo xèo xèo…

Ánh kiếm không ngừng dương động, nghênh về phía tia điện, đùng đùng đùng… Ánh kiếm bay lên một đạo liền dập tắt một đạo. Nhưng cùng lúc đó, tia hồ quang điện cũng cấp tốc thu nhỏ lại.

Phải biết mỗi ánh kiếm đều tương đương với một đòn toàn lực của Lăng Hàn. Tuy không đủ hóa giải một đòn toàn lực của Cửu Nhãn Yêu Lang, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a! Từng thanh từng thanh đánh tới, để tia điện không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lúc này, ánh kiếm chỉ còn dư lại ba trăm thanh.

Ầm!

Cửu Nhãn Yêu Lang đã đánh ra đại chiêu, sao có thể lập tức đánh tiếp? Nó chỉ có thể dùng hai chân trước bảo hộ ở trước mặt. Ba trăm ánh kiếm đã đánh tới, nhất thời kích ra từng đạo hào quang làm người mù mắt.

Đùng, Lăng Hàn đặt mông ngồi trên mặt đất. Chiêu kiếm vừa nãy hắn đã toàn lực ứng phó, tiêu hao hết sạch nguyên lực trong cơ thể. Nếu không thể giết chết Cửu Nhãn Yêu Lang, vậy hắn chỉ có phần trốn vào trong Hắc Tháp, chờ nguyên khí khôi phục mới trở lại tìm con yêu thú này báo thù.

Cũng còn tốt, Cửu Nhãn Yêu Lang đã nằm bò trên đất, không ngừng chảy ra máu tươi, ngực hơi phập phồng, chứng minh nó còn sống.

Trâu bò! Đón đỡ một kích Huyền Diệu Tam Thiên, lại chỉ trọng thương.

Lăng Hàn cảm khái. Nhưng đối với Thiên Kiếm Tông lại có kiêng kỵ mãnh liệt. Đây là một thế lực ra sao, vì sao nắm giữ đại chiêu khủng bố như thế, quá khiếp người!

Cũng còn tốt, lấy thần thức Thiên Nhân Cảnh của hắn cũng rất khó thúc đẩy thức kiếm pháp này. Hơn nữa, uy lực của kiếm pháp còn móc nối với kiếm khí, không phải người nào cũng có thể tu luyện tới trình độ kinh khủng như thế.

Lúc trước đẩy ra bảy trăm ánh kiếm, thì Lăng Hàn cũng đã đoán được, cực hạn của Huyền Diệu Tam Thiên hẳn là kiếm khí viên mãn. Trên lý thuyết võ giả có thể tu ra mười đạo kiếm khí. Nhưng không phải không có thiên tài tu ra mười một đạo, mười hai đạo,… Bởi vậy, nếu như một đạo kiếm khí có thể diễn hóa một trăm ánh kiếm, như vậy trên lý thuyết thì chí ít có thể tu ra hai mươi chín đạo kiếm khí, mới có thể kiếm ra ba ngàn.

Thức thứ nhất là kiếm khí, như vậy thức thứ hai hẳn là kiếm mang thôi thúc.

Kiếm mang là kiếm khí ngưng tụ, là vạn pháp quy nhất. Hai chữ "quy nhất" cũng nói ra đạo lý này. Dựa theo đó suy tính, thức thứ ba Phá Cực chỉ có nắm giữ Kiếm Tâm mới có khả năng dùng.

Ba chiêu kiếm thức, đối ứng ba giai đoạn không giống của kiếm đạo!

Thiên Kiếm Tông có thể sừng sững vạn năm không ngã, quả nhiên không phải là không có đạo lý.

- Kiên Thành sư huynh, chiến đấu ở phía trước đột nhiên ngừng lại, lẽ nào đã phân ra thắng bại?

Rất xa có thanh âm di động đang nhẹ nhàng lại đây.

- Ha ha, chiến đấu kịch liệt như vậy, nhất định phải nhìn là thần thánh phương nào!

Lại một thanh âm vang lên.

Dựa vào, Lăng Hàn vội thu hồi tâm tư, chống kiếm bò dậy. Hắn chỉ là tiêu hao hết nguyên lực, thể lực vẫn bảo tồn. Hắn lảo đảo đi tới bên cạnh Cửu Nhãn Yêu Lang, tóm lấy nó, hơi suy nghĩ, vèo, hắn đã tiến vào trong Hắc Tháp.

Nháy mắt sau đó, hai bóng người đồng thời bay vụt tới.

Đây là hai người trẻ tuổi, chỉ khoảng hai mươi bốn hai mươi lăm, dáng dấp đều rất anh tuấn tiêu sái, có khí chất xuất trần. Mà tu vi của bọn họ, một Linh Hải tầng bảy, một cái khác là Linh Hải tầng chín, cực kỳ kinh người.

- Ồ, vì sao không còn bóng người?

Người trẻ tuổi bận tử y nói.

Người trẻ tuổi mặc áo lam thì buông ánh mắt xuống, nhìn bốn phía, căn cứ vào dấu vết chiến đấu lưu lại mới nói:

- Chiến đấu vừa nãy không phải hai người, mà là một người một yêu thú.

- Kiên Thành sư huynh, làm sao mà biết?

Người áo tím hỏi.

Thanh niên áo lam cười ha ha:

- Đâu đâu cũng có vết cào, lẽ nào Nhạc sư đệ không nhìn ra được sao?

Người áo tím cũng cười phản bác:

- Lẽ nào không có khả năng vũ khí người kia dùng chính là móng vuốt sắc nhọn sao?

- Xác thực có khả năng này!

Thanh niên áo lam gật đầu.

- Có điều, nơi này còn có mấy vết chân, đủ để chứng minh, một phương chiến đấu chính là yêu thú.

Hắn chỉ vào trên đất nói.

- Lẽ nào không có khả năng là hai người đối chiến, một người trong đó mang theo thú sủng sao?

Tựa hồ người áo tím rất thích trêu chọc.

Thanh niên áo lam cười to nói:

- Vết chân thuộc về nhân loại ở nơi này đều giống như đúc. Ngươi đừng nói hai người kia mang hài giống nhau, hơn nữa to nhỏ còn giống như đúc nha?

Bị hắn hỏi ngược như thế, người áo tím không khỏi cứng lại, lẩm bẩm nói:

- Lẽ nào không có khả năng sao?

Cái này tựa hồ là câu thiền ngoài miệng của hắn.

- Từ dấu vết phá hoại đến xem, sức chiến đấu của một người một thú kia đều rất kinh người.

Thanh niên áo lam cũng không có hỏi gặn đồng bạn, mà chăm chú nhìn những dấu vết chiến đấu kia.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ thận trọng nói:

- Sức chiến đấu này chí ít là cửu tinh.

- Cửu tinh?

Người áo tím cũng hơi kinh hãi nói.

- Kiên Thành sư huynh. Đừng nói người sát hạch lần này, coi như ở trong Đông Nguyệt Tông chúng ta, Linh Hải Cảnh nắm giữ sức chiến đấu cửu tinh cũng không nhiều a.

Thanh niên áo lam gật đầu nói:

- Xác thực không nhiều, nhưng cũng không ít, chí ít có hơn trăm. Rốt cuộc là người nào, lại chạy tới nơi này giao chiến với một yêu thú? Ồ, máu huyết này…

Hắn lộ ra vẻ kinh sợ. Trên đất có lưu lượng lớn vết máu của Cửu Nhãn Yêu Lang. Mà trong vết máu lại có từng mạch văn màu đỏ thẫm phát sáng, nhưng bởi vì bản thân huyết dịch màu đỏ, nếu không nhìn kỹ thì thật có khả năng sơ sẩy.

- Cửu Nhãn Yêu Lang!

Hắn nghĩ đến một khả năng, đột nhiên kinh hô.

- Cái gì?

Người áo tím cũng kinh sợ.

- Xác thực nghe nói nơi này có một con Cửu Nhãn Yêu Lang qua lại. Trong tông có cao thủ Thần Thai Cảnh tìm kiếm qua, thậm chí cường giả Sinh Hoa Cảnh cũng từng dùng thần niệm truy quét, nhưng đều không tìm được.

- Hẳn là vậy, máu huyết này, sẽ không biết lừa người!

Thanh niên áo lam nói, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười.

- Thú vị, thú vị, có thể chiến đấu kịch liệt với Cửu Nhãn Yêu Lang, người như vậy đáng giá làm đối thủ.

- Ha ha ha, ngay cả Ngạo gia thất tử như ngươi cũng có chiến ý sao?

Người áo tím cười to.

Thanh niên áo lam, cũng chính là Ngạo Kiên Thành, lộ ra vẻ ngạo nghễ nói:

- Bắt nạt người yếu có ý nghĩa gì? Muốn đánh thì đánh thiên tài, đạp thiên tài ở dưới chân, lúc này mới thoải mái.

- Ha ha ha, Kiên Thành sư huynh. Trong Ngạo gia thất tử, ta khâm phục nhất chính là ngươi, bởi vì chỉ ngươi mới nắm giữ chiến ý của cường giả.

Người áo tím nói.

Ngạo Kiên Thành chỉ cười nhạt, nhưng trong thần sắc không giấu được vẻ ngạo nghễ nói:

- Đi thôi, nơi này cũng không có gì đáng xem.

Hai người tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Trong Hắc Tháp, Lăng Hàn lộ ra vẻ uy nghiêm đáng sợ. Tên này lại là nhi tử của Ngạo Phong.

---------------