Chương 338: Biểu Ca

Quan hệ giữa Ngạo gia và Nhạc gia xưa nay không hòa thuận. "Lão nhân" tự nhiên biết vì sao, nhưng người mới thì không hiểu. Chỉ cho rằng hai Thái Thượng Trưởng lão Ngạo, Nhạc ý kiến không hợp, mới khiến tiểu bối đánh túi bụi. Lại không biết bởi vì một đoạn nhi nữ tình cừu gần hai mươi năm trước, để hai gia tộc vốn nên trở thành thân gia này hoàn toàn đi về phía đối lập.

Nhưng không hòa thuận như thế nào đi nữa, ở trường hợp công khai cũng sẽ không huyên náo quá cương. Dù sao hai nhà Nhạc, Ngạo đều có một vị Thái Thượng Trưởng lão. Chỉ là nhìn đời sau, tuy Ngạo gia có rất nhiều hạng người vô năng, nhưng ai bảo Ngạo Phong lưu tình khắp nơi, sinh nhiều, làm sao cũng có thể có mấy thiên tài.

Mà hiện tại cái xác suất này lớn có chút kinh người. Đạt đến bảy người, mỗi người đều mạnh hơn Nhạc Khai Vũ. Hiển nhiên, ở đời kế tiếp so đấu, Ngạo gia thắng, hơn nữa còn là ưu thế áp đảo.

Nếu Lăng Hàn biết, tất nhiên sẽ cười lạnh: Thật sao? Nếu như nhi tử của Ngạo Phong chết hết, vậy lại thiên tài thì có ích lợi gì!

Giữa trường, Lăng Hàn quyền ra như mưa. Quyền tốc càng lúc càng nhanh, đạo quyền khí thứ năm đã súc tích gần đủ, đang muốn mãnh liệt mà ra.

Cái này cho cô gái kia áp lực rất lớn, chỉ có thể cố gắng kích phát Linh Lung Bảo Tháp. Bất quá uy lực mạnh nhất của Linh khí này chỉ có thể so với Linh Hải tầng bảy, làm sao có khả năng tạo thành uy hiếp cho Lăng Hàn?

Khi một canh giờ sắp kết thúc, Lăng Hàn vung một trọng quyền, chấn cô gái kia bay ra ngoài, năm đạo quyền khí ngang dọc.

Hí!

Lúc này, không ít người đều kinh ngạc. Dù Lăng Hàn đã sớm nắm giữ năm đạo quyền khí, trước chỉ là giấu dốt, nhưng bản thân năm đạo quyền khí liền ý nghĩa phi phàm. Hơn nữa, trước đó Lăng Hàn rõ ràng liên tục chiến đấu một canh giờ, tuy còn có thể ở trong cường độ cao đối kháng chống đỡ một canh giờ, nhưng tính dai như vậy cũng quá đáng sợ đi?

Người này không thể khinh thường!

Lăng Hàn đứng trang nghiêm. Chiến liền hai giờ, nhưng lấy đan điền của hắn, Linh Hải to lớn, tiêu hao như thế ngay cả một phần trăm cũng chưa tới. Nếu không thì, hắn sẽ không lấy phương thức như thế chiến đấu. Phi, hắn lại không ngốc!

- Hai mươi mốt đến ba mươi ra khỏi hàng.

Ngữ khí của cường giả Thần Thai Cảnh bình tĩnh, không có tình cảm gì.

Nhạc Khai Vũ bước dài đi tới trước Lăng Hàn, nói:

- Hiện tại ngươi có thể nghỉ ngơi, lúc nào khôi phục xong, chúng ta tái chiến.

Lời này vừa nói ra, không ít người đều mắng hắn ngốc.

Có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp a! Hiện tại lại dính đến tiêu chuẩn mười vị trí đầu, dù không chiếm được thứ nhất cũng có thể thu được loại hình đan dược khen thưởng, ai không toàn lực ứng phó?

Đây là thực lực của hắn quá mạnh, mới tự tin như thế sao?

- Ha ha, hắn là biết không thể đánh thắng Ngạo gia thất tử chúng ta, vì lẽ đó ra vẻ hào phóng. Ngược lại có bảy người chúng ta ở đây, hắn nhiều nhất chỉ có thể xếp thứ tám.

Ngạo Kiếm Phong nói, có vẻ rất xem thường.

Bởi vì cấp bậc Linh Hải Cảnh chiến đấu lực phá hoại rất lớn, tất cả mọi người phải cách hơn trăm thước quan chiến. Ở khoảng cách này nói chuyện, cộng thêm chiến đấu ầm ĩ, là rất khó nghe được bọn họ nói chuyện.

Nên Lăng Hàn không biết người trước mặt tên Nhạc Khai Vũ, mà Nhạc Khai Vũ cũng không nghe thấy Ngạo Kiếm Phong chửi bới.

Nhưng bởi vì câu nói này của đối phương, Lăng Hàn lại có hảo cảm với Nhạc Khai Vũ, chắp tay nói:

- Sư huynh xưng hô như thế nào?

- Nhạc Khai Vũ.

Lăng Hàn sững sờ. Họ Nhạc, lẽ nào là nhi tử của Nhạc Chấn Sơn? Hắn dò hỏi:

- Không biết Nhạc Chấn Sơn Nhạc chấp sự là người phương nào của Nhạc huynh?

- Chính là gia phụ.

Nhạc Khai Vũ cũng không kỳ quái. Hắn là nhi tử của Nhạc Chấn Sơn, chuyện này chỉ cần là đệ tử của Đông Nguyệt Tông đều biết, không phải là bí mật gì.

Quả nhiên, đây là biểu ca của hắn!

Lăng Hàn cười thầm. Thầm nói biểu ca a biểu ca, ai bảo lúc trước cha ngươi không ngăn cản Ngạo Phong, làm hại cha ta bị oanh hỏng linh căn, hại cả nhà ta thiên nhai cách biệt. Ngày hôm nay trước đánh biểu ca này một trận. Ngày sau lại treo lão cậu lên đánh, thù này coi như thanh toán rõ ràng.

Người một nhà không có thù cách đêm mà.

Cái này trong mắt người bình thường là đại nghịch bất đạo, cháu ngoại trai sao có thể treo lão cậu lên đánh? Nhưng linh hồn chủ đạo thân thể này, là đan đạo đế vương của vạn năm trước! Tuy hắn thừa nhận thân phận bây giờ, nhưng không có nghĩa mỗi tiếng nói cử động của hắn đều bị giới hạn ở thân phận này.

Khó chịu, liền trút cơn giận này ra chứ!

- Không cần nghỉ ngơi, đến đánh đi!

Lăng Hàn ngoắc ngoắc ngón tay.

- Ta là Linh Hải tầng tám, một chân đã vào Linh Hải tầng chín, còn tu ba môn võ kỹ Huyền Cấp Thượng Phẩm. Nếu ngươi không điều chỉnh trạng thái đến tốt nhất, tuyệt đối không thể là đối thủ của ta!

Nhạc Khai Vũ không vui nói.

- Ta muốn đánh bại ngươi ở trạng thái mạnh nhất, mà không phải chỉ cần thắng!

- Khà khà, tại sao ta phải để ngươi thoả mãn, ngươi coi mình là ai?

Lăng Hàn cười ha ha, thân hình lao ra, chủ động triển khai công kích.

Nhạc Khai Vũ hừ một tiếng, tiện tay đánh ra một quyền. Hắn muốn cho Lăng Hàn biết chênh lệch. Mà kế tiếp hắn sẽ cho Lăng Hàn thời gian nghỉ ngơi, để hai người có thể công bằng chiến một trận.

Lăng Hàn không chút yếu thế, cũng đánh ra một quyền.

Oành!

Hai người đối đầu một chiêu, lập tức, một làn sóng trùng kích đẩy ra, oành oành oành oành… Lúc này các đôi chiến đấu cách tương đối xa, nhưng vẫn bị làn sóng trùng kích này chấn đến liên tiếp lui về phía sau, ngơ ngác nhìn lại bọn họ, ngay cả chiến đấu cũng không để ý.

- Hả?

Nhạc Khai Vũ cả kinh,.Lăng Hàn ở cú đấm này, về mặt lực lượng cũng không thua kém hắn bao nhiêu! Phải biết hắn là Linh Hải tầng tám đỉnh phong, sức mạnh đó mạnh mẽ cỡ nào? Nhưng lại không thể áp chế một Linh Hải tầng một! Linh khí trên người đối phương thật mạnh mẽ!

Lăng Hàn cười cợt nói:

- Nhạc sư huynh, đến. Để ta đánh một trận, sau này chúng ta chính là bằng hữu.

Lời này của hắn có thâm ý, là ta đánh ngươi một trận xong, sau đó chính là người mình.

Nhưng Nhạc Khai Vũ lại không biết Lăng Hàn là ai, không khỏi tức giận. Tên này còn nói muốn đánh mình? Quá đáng ghét! Đây là dũng khí từ đâu tới?

Hắn hét dài một tiếng, triển khai thảo phạt về phía Lăng Hàn. Lúc này hắn nổi nóng nên triển khai võ kỹ, song quyền trở nên đen kịt như sắt, hiện ra hàn quang như kim loại.

Trong một quyền, ý chí võ đạo tỏa ra. Trên nắm tay phải của hắn lập tức có một đạo mạch văn phát sáng, hình thành hoa văn kỳ dị, trong nháy mắt mở rộng đến cả cánh tay. Thật giống như cả cánh tay phải đã biến thành Linh khí vậy.

Đấm ra một quyền, không khí bị thúc đẩy ép về phía Lăng Hàn, hình thành từng cơn lốc mà mắt thường có thể thấy.

- Ồ, quyền pháp của họ Nhạc có tăng lên rất nhiều.

Ngạo Kiên Thành nói, khẽ nhíu mày.

Ngạo Phong Hành cũng gật gù nói:

- Nếu sức mạnh của hắn lại tăng lên một bậc, nói không chắc thật có thể tạo thành uy hiếp với chúng ta.

Nhưng Ngạo Tinh Lai lại cười ngạo nghễ. Thực lực của hắn đã vượt qua sáu người khác một đoạn dài. Sáu người này thực là ếch ngồi đáy giếng, hồn nhiên không biết thực lực của mình mạnh bao nhiêu, lại ở đây ngông cuồng phỏng đoán.

---------------