Chương 350: Một Kiếm Làm Thịt

- Tên này là ai, sao thực lực mạnh mẽ như thế!

- Một quyền đánh bay bảy Linh Hải Cảnh, hơn nữa Liễu sư huynh còn là Linh Hải tầng sáu!

- Tê, lúc nào trong tông môn ra một quái thai như vậy?

- Khà khà, các ngươi không biết đi, đây là tân đệ tử của năm nay, hơn nữa còn là quán quân!

- Cái gì!

- Có Ngạo gia thất tử tham gia, quán quân còn có thể vào tay người khác?

- Các ngươi không cập nhật tin tức sao, Ngạo gia thất tử, Nhạc sư huynh đều bị hắn đánh bại!

- Ta đã rõ ràng, chẳng trách Ngạo Tử Đài muốn diễn một màn kịch như thế.

Nơi này không có ai ngốc, chỉ cần duy trì tỉnh táo, thì rất dễ dàng nghĩ ra khúc chiết trong đó.

- Hàn Lâm, trước thả Tử Đài sư muội ra, có chuyện gì từ từ nói!

Có người lên tiếng xin xỏ Lăng Hàn.

Lăng Hàn cười nhạt nói:

- Thời điểm các ngươi vừa chạy tới, khí thế hùng hổ, một bộ muốn đánh chết ta, ta rất sợ a!

- Ạch!

Tất cả mọi người im lặng, ngươi hùng hổ như vậy, ngay cả Ngạo gia thất tử cũng đánh bại, nơi này còn có ai uy hiếp được ngươi? Nhưng Ngạo Tử Đài còn ở trong tay Lăng Hàn, tự nhiên là hắn muốn nói gì cũng được.

- Hàn sư đệ, ta biết ngươi không cam tâm, nhưng Tử Đài sư muội là ái nữ của Ngạo chấp sự, là chắt gái của Ngạo Thái Thượng Trưởng lão!

Có người nhắc nhở.

Lăng Hàn cười hì hì nói:

- Nhạc sư huynh cũng là nhi tử của Nhạc Chấn Sơn Nhạc chấp sự, là chắt trai của Nhạc Thái thượng trưởng lão, nhưng nữ nhân xấu xí này vẫn không do dự nói hãm hại liền hãm hại! Nếu nàng không nể mặt mũi, Nhạc sư huynh đương nhiên cũng không cần nể tình.

Nhạc Khai Vũ nhất thời há to miệng, sao đột nhiên kéo mình vào? Nhưng suy nghĩ một chút, hắn lại không phản bác, Ngạo Tử Đài làm khiến hắn hết sức bất mãn, có ý để nàng ăn chút đau khổ.

Nếu như hắn nuốt xuống cơn giận này, há không phải nói Nhạc gia không bằng Ngạo gia sao?

Vì lẽ đó, gặp phải chuyện như vậy, không phải hắn muốn nhẫn là được, cái này dính đến phe phái phân tranh.

- Hàn sư đệ, thực lực của ngươi bất phàm, ở Linh Hải Cảnh chỉ sợ là không đối thủ, nhưng hiện tại chúng ta có nhiều người như vậy, ngươi song quyền khó địch tứ thủ, không bằng thả Tử Đài sư muội, tông môn tự nhiên sẽ cho ngươi và Nhạc sư huynh một công đạo.

Lại có người nói.

Lăng Hàn cười ha ha, nhìn về phía Nhạc Khai Vũ nói:

- Nhạc sư huynh, nếu như chúng ta bị định tội danh cường bạo, sẽ có kết cục gì?

- Võ đạo ba kỵ: Nghịch cha mẹ, phản ân sư, phạm dâm tà. Đông Nguyệt Tông chúng ta đối với ba kị này quản lý cực nghiêm, thật định tội danh cường bạo, vậy khẳng định sẽ bị xử tử!

Nhạc Khai Vũ suy nghĩ một chút mới nói.

Ánh mắt của Lăng Hàn lạnh lẽo nói:

- Con người của ta kỳ thực rất dễ nói chuyện, ngươi kính ta một thước, ta sẽ kính ngươi một trượng. Nhưng con người của ta cũng rất thù dai, ai không phải với ta, ta sẽ trả thù trở lại!

- Nếu ngươi muốn ta chết, vậy tại sao ta để ngươi sống?

Câu nói này là nói với Ngạo Tử Đài.

Thân thể của Ngạo Tử Đài không khỏi run lên, nói:

- Chẳng lẽ ngươi còn dám giết bổn tiểu thư?

- Hàn sư đệ, không nên vọng động, này dù sao chỉ là giả thiết…

Nhạc Khai Vũ vội vàng nói.

Phốc!

Nhưng Lăng Hàn đã nắm lấy kiếm trong tay người khác, xoạt… máu tươi tung toé, yết hầu của Ngạo Tử Đài vỡ ra. Nàng không thể tin nhìn Lăng Hàn, dùng tay che yết hầu, nhưng làm sao cũng không thể cầm máu.

Mình lại chết như thế?

Nàng chỉ là đến xuất khí cho các huynh trưởng, muốn lợi dụng sức ảnh hưởng của nàng trong thế hệ trẻ tuổi, để Lăng Hàn biến thành tiểu nhân bất lịch sự với nữ tử, đến thời điểm đó miệng nhiều xói vàng, Lăng Hàn làm sao có thể ở lại Đông Nguyệt Tông?

Khẳng định là bị phế tu vi, đuổi ra tông môn.

Dù cho sau đó tình thế phát triển vượt qua dự tính của nàng, nàng cũng không lo lắng, vì kế này không được còn có kế khác. Nhưng không nghĩ tới chính là, Lăng Hàn lại quả đoán như vậy, một chiêu liền giết nàng!

Nàng là người của Ngạo gia, tại sao Lăng Hàn dám?

Nàng vĩnh viễn không thể biết nguyên nhân này, tia sinh cơ cuối cùng rời khỏi thân thể, nàng ngã trên mặt đất, khuôn mặt xinh đẹp kề sát ở trên bùn đất.

Tê… toàn trường hít khí lạnh, sau đó, con mắt của rất nhiều người đỏ bừng, chăm chú nhìn Lăng Hàn.

- Muốn động thủ? Phụng bồi.

Lăng Hàn từ tốn nói.

Hỏa khí của hắn rất lớn, bởi vì vừa định dò thăm tin tức biến mất của mẫu thân, lại bị Ngạo Tử Đài đánh gãy. Mà mẫu thân bị giam, đó là bởi vì Ngạo gia, hiện tại Ngạo Tử Đài lại muốn hãm hại hắn, tự nhiên để hắn sinh sát ý.

Hắn tiến vào Đông Nguyệt Tông, là vì tăm tích của mẫu thân, cũng muốn có được Lôi Đình Chiến Giáp, nhưng không có nghĩa là hắn phải nuốt giận vào bụng!

Kiếp trước là cường giả Thiên Nhân Cảnh, đan đạo đế vương, xương sẽ mềm sao?

Cùng lắm không cần Lôi Đình Chiến Giáp, chỉ cần thực lực của hắn tăng lên, chẳng lẽ không thể san bằng Đông Nguyệt Tông, cứu mẫu thân ra ngoài sao? Chỉ là như thế sẽ tốn chút thời gian, mà hắn thì muốn nhanh cứu mẫu thân ra.

- Hàn Lâm!

Chí ít có mấy chục người đỏ mắt gào thét, sát khí ngút trời.

Mặc kệ Ngạo Tử Đài làm sai chuyện gì, tội cũng không đáng chết! Nữ thần trong lòng bọn họ hương tiêu ngọc vẫn, làm cho bọn họ vô cùng phẫn nộ, muốn giết Lăng Hàn thành cặn bã.

Lúc này Nhạc Khai Vũ mới từ trong khiếp sợ tỉnh lại, không khỏi lau mồ hôi lạnh, tên này thật là tiểu tổ tông a, lại giết cả Ngạo Tử Đài.

Lần này phải làm thế nào mới tốt? Ngạo gia sẽ không giảng hoà a!

Nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn liền quyết định, phải toàn lực bảo vệ Lăng Hàn.

Quan hệ giữa Nhạc gia và Ngạo gia tốt nhất ở hai mươi năm trước, thậm chí đến trình độ muốn kết thành thân gia, nhưng từ khi phát sinh sự tình của Nhạc Hồng Thường, quan hệ hai nhà liền xoay ngược.

Hiện tại, hai nhà nhằm vào đối phương khắp nơi, so sánh khắp nơi, mà Nhạc gia thì rơi vào hạ phong rõ ràng.

So đời tráng niên, Ngạo Phong ép Nhạc Chấn Sơn một bậc, mà so thế hệ trẻ tuổi, Ngạo gia thất tử lôi ai ra cũng mạnh hơn Nhạc Khai Vũ, vượt qua đã không phải nhỏ tí tẹo.

May nhờ đời trước hoà nhau, mà sức mạnh của Linh Anh Cảnh mới là tính quyết định, bởi vậy dù cho đời sau của Nhạc gia không bằng, cũng có thể đứng ngang hàng với Ngạo gia, chí ít khi Nhạc gia lão tổ còn sống là như vậy.

Vấn đề là, nếu Nhạc gia luôn héo tàn như thế, hoặc nói thế hệ trẻ tuổi của Ngạo gia triệt để trưởng thành, vậy Nhạc gia chắc chắn sẽ bị xóa sổ.

Nhạc gia đã rất nỗ lực, như Nhạc Khai Vũ, rõ ràng thu được tài nguyên tu luyện nhiều hơn Ngạo gia thất tử, vì sao tu vi còn ở Linh Hải tầng tám, là vì áp chế không có đột phá, nện vững chắc cảnh giới, gắng đạt tới mức độ hoàn mỹ ở Linh Hải Cảnh.

Thiên phú của Nhạc Khai Vũ không tệ, nhưng vẫn không có tốt đến mức độ nghịch thiên, huống hồ lấy một địch bảy, phần thắng thực sự quá nhỏ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Hàn xuất hiện.

Thiên phú nghịch thiên, nắm giữ bối cảnh Đan sư, càng mấu chốt nhất là, hắn đối lập Ngạo gia. Bởi vậy, Nhạc Khai Vũ muốn giao hảo với Lăng Hàn, nói không chắc ngày sau sẽ là đồng minh đối kháng Ngạo gia.

Hiện tại Lăng Hàn giết Ngạo Tử Đài, bề ngoài là kết tử thù với Ngạo gia, nhưng trên thực tế không phải cơ hội của Nhạc gia sao, để Nhạc gia và Lăng Hàn chân chính kết thành đồng minh.

---------------