Chương 344: Tiểu Bá Vương Thương

Thể phách của Lăng Hàn cực mạnh, tu ra Nham Thạch Thể, thân như nham thạch, lợi khí khó thương. Nhưng đòn đánh này của Dương Trùng, lực lượng chủ yếu đến từ rung động, thật giống như muốn đập hắn vỡ tan.

Ví dụ, một chiêu kiếm chém vào nham thạch, có khả năng chỉ tuôn ra một chuỗi hỏa tinh, nham thạch không thương, ngược lại làm cho lưỡi kiếm mẻ gãy. Nhưng nếu cầm búa đến đập thì sao? Cái này rất có khả năng đập tảng đá thành một đống đá vụn.

Hiện tại chính là như thế, trên tay Lăng Hàn lập tức xuất hiện từng vết thương, mà mắt trần có thể thấy, toàn bộ cánh tay phải của hắn đỏ chót, đó là máu tươi thẩm thấu quần áo tràn ra ngoài.

Lăng Hàn nhe răng, hắn có chút đắc ý vênh váo, tự cho mình tu thành Nham Thạch Thể, có thể coi thường người cùng cấp, đòn đánh này thực cho hắn một giáo huấn rất lớn.

Hắn vươn tay trái ra, trực tiếp chụp vào mũi thương.

- Lớn mật!

Dương Trùng hừ một tiếng, biệt hiệu của hắn là tiểu bá vương thương, thương của hắn là ai cũng có thể bắt sao?

Hắn đẩy thương, phốc phốc phốc phốc, có sáu đạo thương khí sinh ra, hóa thành sáu đầu thương màu bạc, phân đâm bả vai, yết hầu, ngực, mũi… của Lăng Hàn.

Lăng Hàn cười nhạt, hắn còn có thể ăn thiệt thòi lần thứ hai sao?

Quyền khí bắn ra, tương tự có sáu nắm đấm màu bạc xuất hiện, đánh về những thương khí kia.

Oành oành oành oành… tiếng muộn hưởng truyền ra, đầu thương và ngân quyền va chạm, nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy, đầu thương bị oanh diệt hoàn toàn, nắm đấm màu bạc thì thừa lực, tiếp tục lao ra một khoảng cách, mới bị trường thương mang theo kình phong giảo diệt.

Hí!

Tất cả mọi người khiếp sợ, khí là cái gì? Là sức mạnh và ý chí võ đạo kết hợp, chỉ có sức mạnh, không có lĩnh ngộ võ đạo đối ứng, khí sẽ không mạnh. Chỉ có lĩnh ngộ võ đạo, nhưng sức mạnh theo không kịp, khí đồng dạng sẽ không cường đại.

Bởi vậy, khí cùng khí va chạm, là xung kích chất phác nhất giữa các võ giả, không giả được, là thực lực chân thực va chạm.

Nhưng quyền khí của Lăng Hàn mạnh mẽ áp chế thương khí của Dương Trùng, điều này nói rõ cái gì?

Trâu bò!

- Càng kinh người chính là, thương khí của Dương Trùng là dùng thương kích phát, mà cây thương kia hẳn là Linh khí? Còn một quyền của Hàn Lâm hoàn toàn do nhục quyền kích thích ra, nhưng lại có thể áp chế Linh khí bổ trợ đánh ra thương khí, nói rõ ý chí võ đạo của Hàn Lâm vượt xa Dương Trùng!

Có người nhìn ra đồ vật cấp độ càng sâu, không cần hoài nghi, nơi này đều là người tài ba trong thế hệ trẻ tuổi của Đông Nguyệt Tông, không thể không có nhãn lực như vậy.

- Quái thai này!

- Mới mười chín tuổi, chờ hắn đến hai mươi chín tuổi, sẽ xông lên độ cao cỡ nào?

- Chỉ sợ hắn cũng giống Chư Toàn Nhi, bị thế lực lớn ở Trung Châu mời chào a?

- Phi, còn không phải dựa vào đan dược tăng lên.

Mọi người có chút thán phục, nhưng cũng có người xem thường, cho rằng hết thảy đều là bởi vì đan dược mà đến, nếu như mình cũng có thể được vô số đan dược vun bón, nhất định sẽ mạnh hơn Lăng Hàn.

Người như vậy đương nhiên là đố kị.

Lăng Hàn một phát bắt được mũi thương, Nham Thạch Thể lại thêm nguyên lực bảo hộ ở trên tay, từng đạo mạch văn mở ra, hào quang óng ánh.

Dương Trùng bạt thương, lại phát hiện trường thương giống như mọc rễ ở trong tay Lăng Hàn, căn bản không thể động đậy, hai mắt của hắn sinh ra sát khí, cũng không rút, mà rót sức mạnh toàn thân vào thân thương, ép tới Lăng Hàn.

Hắn không tin Lăng Hàn lấy bàn tay thịt nắm thân thương, ở dưới trùng kích như thế còn có thể như không có chuyện gì xảy ra.

Phải biết, thương của hắn là Linh khí cấp bốn!

Lăng Hàn hừ một tiếng, cánh tay phải rung lên, trường thương bị hắn đẩy qua một bên, Dương Trùng đang toàn lực đâm tới, bỗng nhiên mất đi sức mạnh đối kháng, hắn nhất thời xông ra ngoài, hoàn toàn mất khống chế.

Mà Lăng Hàn thì giơ hữu quyền, thẳng tắp đấm tới, vừa vặn mai phục trên đường Dương Trùng xông lên.

Dương Trùng biến sắc, nếu như đụng vào, sẽ thành hắn cầm mặt đi va nắm đấm của Lăng Hàn. Nhưng hắn vừa mới bạo phát toàn lực, dùng hết thảy sức mạnh, còn làm sao thu thế được?

Hừng hực đằng… hắn bước nhanh va về phía nắm đấm của Lăng Hàn.

Ở mọi người nhìn tới, tình cảnh này cực kỳ quỷ dị, Lăng Hàn đã giơ nắm đấm lên rất sớm, mà Dương Trùng thì giống như trúng tà, chủ động đâm mặt đến, hơn nữa, còn dùng hết toàn lực.

Mắt thấy nắm đấm muốn tiếp xúc thân mật với gò má, tất cả mọi người nhắm hai mắt lại, không đành lòng xem a, điều này hiển nhiên là một hồi bi kịch.

Da mặt của Dương Trùng vặn vẹo, hắn cũng không muốn a, nhưng hắn thật không dừng được!

Oành!

Mặt của hắn nặng nề đụng vào nắm tay của Lăng Hàn, dưới sức mạnh to lớn xung kích, thân thể hắn cao tốc xoay tròn, suýt chút nữa gẫy cả cổ.

Cũng còn tốt, dựa vào luồng ngoại lực này, hắn có thể khống chế thân hình, chân giẫm một cái, miễn cưỡng ngừng xu thế lao tới.

Nhưng mặt làm sao so với nắm đấm? Huống chi nắm đấm của Lăng Hàn được Bất Diệt Thiên Kinh rèn luyện, cứng rắn như nham thạch, kết quả cứng đối cứng là, nửa bên má của hắn cao vút, thật giống như đầu heo.

Nhưng một nửa như đầu lợn, một bên khác lại hoàn toàn bình thường, tương phản mãnh liệt này khiến người ta không nhịn được cười, nhất thời có không ít người bật cười.

Lăng Hàn cũng cười nói:

- Dương sư đệ thực uy mãnh, lại cầm mặt đến công kích quả đấm của ta, khâm phục, khâm phục! Lẽ nào Dương sư đệ dự định bỏ thương, tu luyện Thiết Diện thần công sao?

Bị hắn trêu chọc như thế, Dương Trùng giận đến sôi lên, nhưng vừa nãy một đòn kia thấy thế nào cũng là hắn cầm mặt đi va nắm đấm của Lăng Hàn, người ta đứng không nhúc nhích, là hắn chủ động nghênh đón nha.

Đáng ghét, tên khốn nạn này!

Dương Trùng chấn chỉnh lại kỳ phong, múa ngân thương nói:

- Thắng bại vẫn chưa phân, ngươi không nên vui vẻ quá sớm.

- Hừm, mang một cái đầu heo còn có thể nói lẽ thẳng khí hùng như vậy, xem ra Thiết Diện thần công của Dương sư đệ đã có mấy thành hỏa hầu.

Lăng Hàn tiếp tục trêu chọc.

- Đáng ghét!

Dương Trùng không chịu được, trường thương xoay ngang, giở lại trò cũ, múa tung về phía Lăng Hàn.

Lăng Hàn ăn thiệt thòi một lần, há có thể đi đón đỡ nữa, trừ khi hắn tu ra Thiết Bì Chi Thể, thân như khối thép, sẽ không sợ va chạm như vậy. Hắn cười ha ha nói:

- Trong vòng ba chiêu, để ngươi quỳ xuống hô phục!

- Nói láo!

Dương Trùng cũng ngã một lần khôn ra thêm, sẽ không cho Lăng Hàn cơ hội lấy tay nắm lấy thân thương, hắn múa trường thương xoay chuyển như ý, giội nước không tiến vào.

Nhưng Lăng Hàn tiến quân thần tốc, ở dưới Chân Thị Chi Nhãn, chỉ là võ giả Linh Hải tầng bảy sẽ không có kẽ hở sao? Hắn lấy con đường khó mà tin nổi giết tới trước mặt Dương Trùng, đấm ra một quyền nói:

- Ưu thế của thương ở chỗ đả kích khoảng cách xa, còn có quét ngang hình thành cự lực, bất quá khi gần người, trường thương còn có ích lợi gì, sẽ chỉ là gánh nặng!

Dương Trùng cắn răng, vung tay trái đón lấy nắm đấm của Lăng Hàn.

Oành!

Chân hắn lập tức lảo đảo lui về phía sau, nhưng hắn cũng thông minh, muốn mượn dùng tư thế lùi lại kéo dài khoảng cách, lại tổ chức phản kích, nhưng trò vặt như vậy ở trước mặt Lăng Hàn có thể hữu dụng sao?

Lăng Hàn như ảnh tùy hình, oành oành oành, hắn liên tục ra hai quyền, đánh bay Dương Trùng.

Quả nhiên, chỉ dùng ba chiêu.

---------------