Chương 359: Giải Phong Chiến Giáp

Dựa theo sử liệu ghi chép, ở hơn chín ngàn năm trước phát sinh một trận đại hỗn loạn, đại tai nạn, chết vô số người, bởi vậy để võ đạo, đan đạo xuất hiện đứt gãy, sau đó, Thiên Kiếm Tông, Tuyệt Đao tông cùng vài tông môn ra tay, liên thủ bình định hỗn loạn, mới có hơn tám ngàn năm hòa bình cho hậu thế.

Đối lập tai ương ngập đầu ở ngay lúc đó, đánh đánh giết giết hiện tại quả thực chỉ là chút lòng thành.

Lăng Hàn có suy đoán, hỗn loạn lúc trước chính là thế lực do ba ông lão kia đại biểu gây ra, bọn họ là tộc nhân của Tử Tuyết Tiên, muốn dẫn nàng về Thần giới, lại bị Tử Tuyết Tiên từ chối, muốn sống chết cùng Hằng Thiên Đại Lục.

Kết cục của nàng, Lăng Hàn cũng tận mắt nhìn thấy, tuy không có hình ảnh chết trận cuối cùng, nhưng không còn Lôi Đình Chiến Giáp, trái tim lại bị đánh nổ, phía sau còn có hai cường giả Thần cấp truy sát, nàng sao có thể may mắn thoát khỏi?

Tử Tuyết Tiên là đệ tử của Hắc Lôi Tông, mà bây giờ Hắc Lôi Tông lại sừng sững ở Trung châu, có người nói cũng là một trong các thế lực chủ yếu năm đó bình định hỗn loạn. Như vậy, tộc nhân của Tử Tuyết Tiên hẳn không có quan hệ với Hắc Lôi Tông, chỉ là phát hiện trong tông môn này có tộc nhân của mình, liền muốn dẫn nàng về Thần giới.

Giang Dược Phong cùng mấy trăm Thiên Nhân Cảnh cộng chiến một tên Phá Hư Cảnh, lấy thời gian để tính, người kia rất có khả năng là kẻ xâm lấn từ Thần giới, thậm chí là Thần linh, chỉ là bị giới lực áp chế, nên sức chiến đấu hạ xuống Phá Hư Cảnh, cuối cùng lại bị nhiều Thiên Nhân Cảnh mài chết?

Cái này ở trên lý thuyết là nói thông được.

Nhưng vấn đề là, tại sao Thần giới muốn xâm lấn Hằng Thiên Đại Lục?

Ở tất cả mọi người nghĩ, Thần giới nên tài nguyên phong phú, thần dược mọc khắp nơi, tùy tiện hái một quả cây ăn vào cũng có thể làm cho người bình thường thành Thần, không thành Thần cũng có thể xông lên Thiên Nhân Cảnh, Phá Hư Cảnh gì đó.

Một địa phương dồi dào như thế, sẽ coi trọng Hằng Thiên Đại Lục?

Lại như rất nhiều thế lực lớn của Bắc Vực xem thường Bắc Hoang, bởi vì chiếm được thì đã có sao? Trừ khi là thế lực không đủ tư cách, mới sẽ nghĩ đi Bắc Hoang giành một vị trí.

Lẽ nào, Thần giới cũng có thế lực như vậy, ở Thần giới không sống được nữa, mới chạy đến Hằng Thiên Đại Lục?

Không đúng không đúng, ba ông lão này nói muốn dẫn Tử Tuyết Tiên trở lại, nói rõ bọn họ không có dự định ở đây lâu. Hơn nữa, Tử Tuyết Tiên cũng nhắc tới đối phương muốn giết toàn bộ Nhân tộc, cái này không phải sự tình mà người xâm lược nên làm.

Không có thần dân, kẻ bề trên còn là kẻ bề trên sao?

Then chốt là câu nói sau cùng của Tử Tuyết Tiên, nói người hậu thế nghe được tất cả đều là lời nói dối, đây là ý gì?

Từ niên đại của nàng xem xét, khẳng định là tràng đại tai nạn gần vạn năm trước, đó là giả sao? Chỉ là lời nói dối?

Lăng Hàn rất phân vân, nguyên bản cố sự rất hợp lý bị Tử Tuyết Tiên nói một câu không đầu không đuôi, tựa hồ hoàn toàn lật đổ. Nhưng Tử Tuyết Tiên không tiếc tử chiến cũng phải nói ra lời như vậy, sẽ đi đùa giỡn sao?

Đương nhiên không thể!

Xem ra, hắn nhất định phải đi Mông Sơn và Minh Điện một chuyến, tìm ra đáp án của Tử Tuyết Tiên. Hắn biết Mông Sơn ở đâu, Trung Châu, đương nhiên hiện tại còn gọi Mông Sơn hay không thì không nhất định.

Hơn nữa, vạn năm qua đi, Minh Điện còn có thể sừng sững sao?

Sau này hãy nói đi.

Lăng Hàn thở dài, ngươi rõ ràng có Ký Ức Tinh Thạch ở trong tay, tại sao không trực tiếp ghi chép tất cả đáp án, lại ép hắn đi Mông Sơn một chuyến làm gì chứ!

- Tiểu Tháp, ngươi có thể khôi phục bộ chiến giáp này không?

Hắn hỏi.

- Không thể!

Tiểu Tháp lay động, đây là động tác lắc đầu của nó, Lăng Hàn đã hiểu rõ. Nó dừng một chút, lại nói:

- Có điều, ta có thể trục xuất tạp lực trong đó, bộ chiến giáp này nên dùng được một chút.

Lăng Hàn đại hỉ nói:

- Vậy ngươi mau tới.

Tiểu Tháp run nhẹ, một tia lực lượng to lớn tuôn ra, Lôi Đình Chiến Giáp lập tức bay lên giữa không trung, run rẩy, xì xì xì, từng đạo mạch văn lóe sáng lại ảm diệt. Nhưng chỉ một hồi, chiến giáp này liền rơi xuống đất.

- Được rồi.

Tiểu Tháp không chút biểu tình nói.

Lăng Hàn đã không kỳ quái, lúc trước nó xóa bỏ khí linh của Ma Sinh Kiếm cũng ung dung như thế, huống chi đây chỉ là một Linh khí cấp mười tổn hại. Hắn mặc Lôi Đình Chiến Giáp vào, nỗ lực kích hoạt Linh khí này.

Xì xì xì… từng đạo mạch văn thắp sáng, nhất thời, có vô số ánh chớp hiện lên ở trên thân thể hắn, không chỉ trên người hắn, mà là toàn thân của hắn, hình thành tầng một lôi tráo.

Lăng Hàn giương tay, vèo, một tia điện trắng lóa bay ra, bắn nhanh về xa xa, hóa thành một thanh lợi kiếm. Hắn lại oanh một quyền, tia điện hóa thành một nắm đấm trắng lóa, uy năng khủng bố.

Hắn thét dài, hai tay oanh liên tục, xèo xèo xèo, quyền khí kiếm khí cùng xuất hiện, bị Lôi Đình Chiến Giáp gia trì, hóa thành điện kiếm, lôi quyền trắng lóa!

Lăng Hàn không khỏi cười to, Lôi Đình Chiến Giáp này chí ít tăng sức chiến đấu của hắn lên năm tinh! Hơn nữa, cái này chỉ là phương diện công kích, ở mặt phòng ngự hắn vẫn không có thử nghiệm, nhưng tin tưởng lực phòng ngự của nó tuyệt đối sẽ không kém.

Hiện tại hắn chỉ có thể kích hoạt một bộ phận mạch văn của chiến giáp, nói cách khác, theo cảnh giới tăng lên, uy năng của Lôi Đình Chiến Giáp cũng sẽ tăng theo. Nhưng cực hạn không thể đạt đến Phá Hư Cảnh, bởi vì lỗ thủng còn ở đó, thiếu một bộ phận mạch văn, làm sao cũng không thể tái hiện uy lực mạnh nhất.

- Tử Tuyết Tiên, trước đây không có quá nhiều liên hệ với ngươi, nhưng ngươi làm ra lựa chọn lại để ta khâm phục. Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tìm tới đáp án ngươi để lại, không cho tai nạn tái diễn!

Lăng Hàn thận trọng nói, làm ra một cái hứa hẹn, sau đó hắn mặc áo khoác vào, Lôi Đình Chiến Giáp là Linh khí cấp cao, có thể theo hình thể của người sử dụng mà điều tiết, bởi vậy thân hình của hắn rõ ràng cao lớn hơn Tử Tuyết Tiên, nhưng mặc lại không cảm thấy chật chút nào.

Còn có chiếc lọ kia.

Lăng Hàn mở ra xem, bên trong chỉ có một giọt máu tươi màu tím, toả ra khí tức mạnh mẽ, lập tức để da thịt của hắn như bị đao cắt, thật giống như muốn nứt ra.

Máu huyết của Tử Tuyết Tiên sao?

Lăng Hàn đậy chiếc lọ lại, này có thể là chìa khoá mở ra nơi chứa đáp án, hiện tại không thể dùng.

Hắn ra Hắc Tháp, lúc này cách cơm tối còn có chút thời gian, mà muốn đi dạ thính Đoạn phủ, vậy làm sao cũng phải đợi đến đêm khuya, hiện tại còn sớm.

Nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, hắn kêu bọn người Lưu Vũ Đồng lại, bắt đầu truyện thụ võ học cho bọn hắn.

Đầu tiên là giải đáp khúc mắc, để bọn họ nói ra vấn đề gặp phải khi tu luyện, hắn sẽ giải đáp từng cái. Sau đó, hắn sẽ nhằm vào từng người, truyền thụ công pháp và võ kỹ không giống.

Chu Vô Cửu giống Lưu Vũ Đồng, đều luyện kiếm, Lăng Hàn liền truyền Tứ Quý Kiếm Pháp cho hắn, Tàn Dạ luyện đao, đáng tiếc chính là, Lăng Hàn không có lấy được tuyệt thế đao pháp từ Lạc Nhật Đao Hoàng, nhưng trong đầu của hắn có không ít đao kỹ, liền tìm một môn Hắc Sát đao pháp để Tàn Dạ học, đây là một môn võ kỹ Huyền Cấp Thượng Phẩm, hơn nữa ở tầng thứ này cũng là nhân tuyển tốt nhất, thiếu một chút liền có thể đi vào Địa Cấp.

Hiện nay Lưu Vũ Đồng là Dũng Tuyền tầng tám, Chu Vô Cửu là Dũng Tuyền tầng năm, thực lực tiến bộ đều rất lớn, cái này tự nhiên là công lao của đan dược, Lăng Hàn căn dặn bọn họ, thời điểm đến Dũng Tuyền tầng chín tuyệt không thể gấp đột phá, phải nện cơ sở vững chắc, mới có thể bước ra bước kế tiếp, bằng không cảnh giới do dùng đan dược chồng chất quá yếu đuối, căn bản không thể leo lên cảnh giới chí cao.

Buổi tối, Quảng Nguyên rốt cục xuống lầu ăn cơm, sau đó bọn họ lẳng lặng chờ nửa đêm đến.

---------------