Chương 377: Mấy Thiên Kiêu

- Chư Toàn Nhi, nữ, năm nay hai mươi mốt tuổi, Thần Thai tầng hai. Đến từ Bán Nguyệt Tông. Hai năm trước Thiên Kiêu chiến xếp hạng thứ bảy mươi sáu. Nhưng một năm sau đột phá Thần Thai Cảnh, năm nay càng thẳng tiến Thần Thai tầng hai. Có thể suy ra, qua cuối năm sau, thực lực của nàng còn có thể tiến thêm một bước, đạt đến tầng ba thậm chí tầng bốn.

- Suy đoán trị giá sức chiến đấu là mười hai tinh. Hiện tại xếp hạng thứ mười ba trên Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng.

Lăng Hàn ngừng lại, gật gật đầu. Chư Toàn Nhi không hổ danh là thiên tài, tu vi tinh tiến có chút kinh người.

Nói cách khác, thời điểm nàng hai mươi tuổi liền đột phá Thần Thai. Mà sau khi tiến vào Thần Thai Cảnh, còn có thể một năm tăng lên hai bậc thang, tương đối kinh người nha.

Tiếp tục nhìn xuống, Tả Vũ Đạt xếp hạng thứ mười chín. Sâm La Tông tam bào thai thì phân biệt xếp thứ sáu mươi bảy, sáu mươi tám cùng sáu mươi chín. Nhưng đánh giá rằng, bởi vì ba người một thể, nếu như liên thủ, sức chiến đấu có thể đạt tới ba mươi tinh.

Ngạo gia thất tử cũng có hai người lên bảng, phân biệt là Ngạo Tinh Lai, xếp thứ bảy mươi tám, Ngạo Nguyên Vĩ, xếp hạng thứ tám mươi chín.

Nếu như dựa theo bảng xếp hạng này tính, hắn chỉ có thể ở chừng bốn mươi.

Có điều, cách cuối năm còn bốn tháng, lấy tốc độ tinh tiến của Lăng Hàn, ở Thiên Kiêu chiến bắt đầu, hắn chí ít có thể đạt đến Linh Hải tầng tám. Vậy xếp hạng tự nhiên sẽ vượt xa bốn mươi.

Hơn nữa, cái này vẫn là tốc độ "bình thường". Nếu như có thể được thiên tài địa bảo, vậy thì không nhất định. Linh Hải tầng chín, Thần Thai cũng không phải là không có khả năng.

- Quên đi, loại sự tình cháu đi thăm ông nội này, ta còn phải tham gia trò vui sao, lại không có ích lợi gì!

Lăng Hàn lắc đầu.

Lấy thân phận Thiên Nhân Cảnh kiếp trước của hắn, cạnh tranh với mấy tiểu tử, cái này vốn đã mất mặt. Huống chi thời gian quá ngắn, hắn không hẳn có thể thu được thứ nhất, vậy thì càng mất mặt.

- Cực Dương Thành không ít đại mỹ nữ nha!

Cung Nhạc Thiên nhìn chung quanh.

- Ngươi xem, đó là Giang Nhạc Huyên, Giang gia đại tiểu thư. Còn có bên kia, Địch Thính Lan, Địch gia tam tiểu thư! A, Công Tôn gia Thất tiểu thư cũng tới, Công Tôn Lan Huệ, đẹp như lan, tâm như huệ!

Lăng Hàn theo ngón tay của hắn nhìn sang. Quả nhiên, mặc kệ là Địch Thính Lan, hay Giang Nhạc Huyên, Công Tôn Lan Huệ, đều là mỹ nữ cực kỳ xuất sắc, không kém Lưu Vũ Đồng, Lý Tư Thiền chút nào.

Mỹ nữ tuyệt sắc, lại thêm thiên phú võ đạo xuất sắc, xuất thân cao quý, để ba nữ này thành minh tinh óng ánh, người người truy phủng. Có thể nhìn thấy, bên người ba nữ có rất nhiều thanh niên tài tuấn, muốn hấp dẫn các nàng chú ý.

- Khà khà, đáng tiếc tầm mắt của các nàng quá cao. Bằng không bản thiếu có thể giới thiệu ngươi cho các nàng.

Cung Nhạc Thiên trêu chọc Lăng Hàn.

Lăng Hàn ah một hồi, nói:

- Xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

- Cũng đúng, Lưu Vũ Đồng của nhà ngươi cũng là đại mỹ nhân, không thua kém các nàng nha.

Cung Nhạc Thiên nói.

Lăng Hàn chỉ cười cợt. Thầm nghĩ Cung Nhạc Thiên còn chưa từng thấy mỹ nữ chân chính.

Kiếp trước Thiên Phượng Thần Nữ được xưng mỹ nhân đệ nhất thiên hạ, không phải Lưu Vũ Đồng, Giang Nhạc Huyên có thể so sánh.

Đáng tiếc, tính cách quá dã man, nếu không ngược lại thật có thể lấy về nhà.

Lăng Hàn rùng mình. Hắn lại nghĩ tới cưới nữ nhân dã man như Thiên Phượng Thần Nữ? Dây thần kinh của hắn bị chạm sao?

- Chung Tử Duy đến rồi!

Không biết là ai, đột nhiên kêu một tiếng, lập tức để hơn nửa người đứng lên.

Lăng Hàn lập tức tìm một lần. Đây là nhân vật ở trên Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng, xếp hạng thứ năm mươi bốn. Linh Hải tầng chín, nhưng sức chiến đấu cao tới mười tám tinh, có thể vượt qua chín tinh chiến đấu, cái này rất kinh người.

Ở trên toàn bộ Thiên Kiêu bảng, có thể vượt qua mười tinh chiến đấu chỉ có một, là Chư Toàn Nhi. Thiên kiêu khác chỉ có thể vượt qua chín tinh mà thôi.

Thế nhưng, Thần Thai Cảnh vượt qua chín tinh cùng Linh Hải Cảnh vượt qua chín tinh là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Cảnh giới càng cao, vượt cấp chiến đấu sẽ càng khó.

Như hiện tại Chung Tử Duy có thể vượt qua chín tinh, nhưng chờ hắn đột phá Thần Thai Cảnh, có thể sẽ rơi đến tám tinh, thậm chí bảy tinh.

Như Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ ở Thiên Nhân Cảnh còn có thể vượt qua mười tinh chiến đấu, vậy thì thật là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt tuyệt thế.

Từ điểm đó mà xem, thiên phú của Chư Toàn Nhi xác thực rất kinh người, chẳng trách sẽ được tông môn ở Trung Châu vừa ý.

- Chung Tử Duy a!

Cung Nhạc Thiên lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

- Xếp hạng năm mươi bốn trên Thiên Kiêu bảng. Khó nhất chính là, hắn không phải xuất thân đại tông môn, mà đến từ một tiểu gia tộc. Nhưng dựa vào chính mình nỗ lực chen vào Thiên Kiêu bảng, thần tượng của ta a!

Chỉ chốc lát, mọi người vây quanh một thanh niên vóc người thon dài đi vào. Ngay cả ba nữ Địch Thính Lan, Giang Nhạc Huyên cũng vờn quanh ở bên cạnh hắn. Mỗi người đều cười xinh đẹp, không chút keo kiệt mà thể hiện ra dung nhan tuyệt sắc của các nàng.

Chung Tử Duy, xếp hạng thứ năm mươi bốn trên Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng, có thể nói là một trong những minh tinh lóng lánh đứng đầu Bắc Vực. Chỉ cần không chết, tương lai tất thành đại nhân vật của Bắc Vực.

Người như vậy, khẳng định người người quan tâm, tranh nhau giao hảo với hắn.

- Thực sự là ước ao!

Cung Nhạc Thiên nhìn tới, ánh mắt hừng hực. Hắn cũng muốn trở thành người như vậy.

Tuy hắn là con ông cháu cha, không biết có bao nhiêu người nịnh nọt hắn, nhưng đó là bởi vì gia tộc phía sau hắn, không phải là chính hắn.

Một người trẻ tuổi tràn ngập kiêu ngạo, hắn khát vọng dùng thực lực của mình thu được tôn trọng.

Lưu Khải Nguyên cũng tiến lên nghênh tiếp, giơ chén rượu về phía Chung Tử Duy chúc.

Xem ở trên bối cảnh của Lưu Khải Nguyên, Chung Tử Duy cũng vô cùng khách khí. Hai người trò chuyện với nhau thật vui, chỉ là khoảng cách quá xa, Lăng Hàn không nghe được bọn họ đang nói cái gì.

Tiệc rượu tiến hành, lục tục có người trên Thiên Kiêu bảng trình diện. Bởi vì ba năm một lần Thiên Kiêu chiến còn hơn bốn tháng liền mở ra, mà địa điểm chính là Cực Dương Thành, bởi vậy hiện tại đã có rất nhiều người tới.

Cao thủ trên bảng cũng tới vài vị, nhưng không ai xếp hạng cao hơn Chung Tử Duy, bởi vậy không có động tĩnh lớn như trước nữa.

Sớm đến như thế, một là miễn cho ở trên đường làm lỡ, bỏ qua thịnh hội ba năm một lần. Hai là lượng lớn cao thủ trẻ tuổi tụ tập, có thể trao đổi linh dược, Bảo khí,… Nói không chắc có thể có tác dụng lớn.

Tiệc rượu ngày hôm nay chính là xuất phát từ mục đích ấy!

Sau khi mấy vị cao thủ trên bảng nói xong lần lịch luyện gần đây của bọn họ, phân đoạn trao đổi bảo vật cũng triển khai. Mọi người phân biệt đứng lên, giới thiệu bảo vật của mình cho mọi người, cùng với loại hình bảo vật cần trao đổi.

Cái này khá giống đấu giá. Đồ vật gì cũng có, như công pháp, võ kỹ, đan dược,… Còn có chút đồ vật căn bản không biết lai lịch, là đồ cổ, tìm được ở trong các di tích. Có vài thứ thậm chí còn xa xưa hơn kiếp trước của Lăng Hàn.

Có chút bảo vật rất quý giá, thậm chí Chung Tử Duy còn lấy ra một cây Kim Ti Thiên Diễm quả sáu trăm năm. Đây là linh quả cấp bốn, có thể tăng tu vi của Linh Hải Cảnh lên trên diện rộng.

Bởi vì Chung Tử Duy đã đạt đến Linh Hải tầng chín, hiện nay chỉ cần nện vững chắc cảnh giới, không cần tăng cao tu vi, bởi vậy không cần linh quả này.

Nhưng có quá nhiều người chưa đạt đến Linh Hải tầng chín, bởi vậy, cái này gợi ra tranh đoạt kịch liệt.

---------------