Chương 386: Trao Đổi Trận Pháp

Hổ Nữu đồng dạng bộc lộ bộ mặt hung ác, dám lộ ra sát ý với Lăng Hàn, để tiểu nha đầu cũng lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, thân thể nhỏ căng cứng, đã thủ thế chờ đợi.

Lăng Hàn đưa tay đặt lên vai của Hổ Nữu, không cho nàng xằng bậy, nói:

- Để ta đoán xem, đan dược Thiên Cấp có thể chữa trị đạo thương tổng cộng có bốn loại, nhưng cần dùng đến Xích Hồng Hàn Băng Thảo thì chỉ có Phục Hổ Thiên Vận Đan.

Con ngươi của Chư Toàn Nhi lập tức rụt lại, bởi vì Lăng Hàn nói không sai, hiện tại nàng thu thập dược liệu chính là vì luyện chế Phục Hổ Thiên Vận Đan.

Lăng Hàn gật gù, xem ra là không sai rồi, lại nói:

- Chủ dược của Phục Hổ Thiên Vận Đan là Cửu Đạo Minh Thiên Quả, Tứ Tượng Thiên Lang Thảo cùng Cực Ám Long Hoàng Quả. Chủ dược không thể thay thế, nhưng phụ dược có thể.

- Ngươi nói những cái này, chỉ là vì để ta không tranh Xích Hồng Hàn Băng Thảo với ngươi mà thôi.

Chư Toàn Nhi lập tức nhìn thấu mục đích của Lăng Hàn.

Lăng Hàn cười nói:

- Không sai, có điều, không phải ta sợ ngươi, mà là xem ở mặt mũi sau này sẽ sóng vai chiến đấu, nên cho ngươi một kiến nghị và lời khuyên, ngươi không thể cướp qua ta. Nhưng mà, không chiếm được Xích Hồng Hàn Băng Thảo cũng không cần lo lắng, ngược lại phụ dược có thể thay.

- Lăng đại sư, coi như Xích Hồng Hàn Băng Thảo có thể thay, nhưng thế gian có bao nhiêu linh thảo cấp bảy?

Chư Toàn Nhi hỏi ngược lại.

- Cây Xích Hồng Hàn Băng Thảo này, ta là tình thế bắt buộc!

Lăng Hàn nhún vai một cái nói:

- Vậy thì mỗi người dựa vào thực lực. Có điều, đến thời điểm bị ta đoạt đi, ngươi cũng không nên khóc nhè.

Mắt của Chư Toàn Nhi muốn trợn trắng, nàng là tiểu hài tử sao, còn khóc nhè! Trong lòng nàng có chút tức giận, này vẫn là lần đầu tiên gặp phải người hoàn toàn không để mị lực của nàng vào trong mắt, làm cho nàng có chút không thích ứng.

Thứ hai đương nhiên là Hổ Nữu, đầy mặt địch ý, thật giống như sợ mình cướp Lăng Hàn của nàng vậy!

Phi phi phi… coi như Lăng Hàn là Đan sư Thiên Cấp thì lại làm sao, nàng nhiều nhất chỉ có thể cầu đối phương luyện đan, yêu thích? Không thể! Người nàng yêu thích, hẳn là kỳ tài võ đạo, mà không phải tên ngốc chỉ biết luyện đan.

- Ơ, các ngươi trò chuyện với nhau thật vui, có phải ta trở về không phải lúc không?

Ân Hồng lắc lắc bờ mông đi tới, trời sinh thân hình như rắn nước, vừa đến liền phong tình vạn chủng, muốn ngăn cũng không ngăn nổi.

Lăng Hàn cười ha ha nói:

- Không một chút nào. Ân cô nương, có bí điển loại hình trận pháp không, cho ta mượn tham khảo một hồi?

Ân Hồng không chút do dự cho Lăng Hàn một cái liếc mắt nói:

- Ngươi cho rằng trận pháp bí điển là cái gì, nói cho ngươi tham khảo liền tham khảo sao?

- Ta có thể lấy công pháp, võ kỹ đẳng cấp gần như đến trao đổi.

Lăng Hàn nghiêm mặt nói, đời này hắn không cần bỏ ra tâm tư ở trên đan đạo, võ đạo cũng có kinh nghiệm, đi lại lần nữa mà thôi, có lượng lớn thời gian dư không biết làm gì.

Dùng để học trận pháp, vừa vặn.

Trước đó hắn xem qua trận pháp chi uy của Ân Hồng, ngay cả Hổ Nữu công kích cũng có thể đỡ, cái này rất bất phàm, để hắn hứng thú mãnh liệt. Hơn nữa, tương lai hắn khẳng định còn sẽ tiến vào các loại di tích cổ, nếu như có trình độ cao ở trận pháp, không thể nghi ngờ sẽ có giúp đỡ cực lớn.

Lại nói, hiện tại bảo khố của mỗi tông môn, dược viên đều có trận pháp bảo vệ, Hấp Huyết Nguyên Kim chỉ có thể mở khóa, lại không thể phá giải trận pháp.

Ân Hồng cười hì hì nói:

- Tốt, nếu ngươi có thể lấy ra công pháp hoặc võ kỹ cao cấp, ta liền trao đổi với ngươi.

- Được!

Lăng Hàn vô ý lưu lại, nên lập tức cáo từ, hắn trở lại kiếm chút công pháp võ kỹ, trao đổi mấy môn trận pháp đến nghiên cứu một chút, vừa vặn lần đi Ám Ma Sâm Lâm này, hắn cũng có chuyện để làm.

Hắn mang theo Hổ Nữu rời đi, trong sân nhất thời chỉ còn lại Chư Toàn Nhi và Ân Hồng.

- Ồ, tên này thật là một quái thai, không nhìn mị lực của ta thì thôi, nhưng ngay cả ngươi cũng không nhìn, lẽ nào là thái giám?

Ân Hồng hết sức kỳ quái nói.

Chư Toàn Nhi đỏ bừng cả mặt:

- Hồng tỷ, ngươi lại không giữ mồm giữ miệng!

Hóa ra hai nữ đã sớm nhận thức.

Cũng không kỳ quái, Chư Toàn Nhi vì tìm kiếm vật liệu luyện chế Phục Hổ Thiên Vận Đan, biện pháp nhanh nhất chính là thông qua Linh Bảo Các. Vì lẽ đó, Chư Toàn Nhi và Ân Hồng nhận thức tự nhiên rất bình thường.

- Có điều, ngươi nên suy tính một chút, tên này thật có thể ở trước ba mươi tuổi trở thành Đan sư Thiên Cấp, có thể so với đại năng Phá Hư Cảnh, có hắn giúp đỡ, ngươi tìm kiếm mấy vị chủ dược kia liền dễ dàng hơn. Bằng không, linh thảo cấp chín a, Thần Thai Cảnh như ngươi làm sao lấy được!

Ân Hồng lại nói.

Chư Toàn Nhi thở dài, hiện tại mấy vị phụ dược còn nói được, nhưng ba vị chủ dược thực sự là muốn mạng của nàng.

Mà nàng có cái gì?

Dung nhan tuyệt thế! Nhưng lẽ nào cần phải dùng thân thể của nàng để đổi sao?

...

Sau khi Lăng Hàn trở lại khách sạn, liền tiến vào Hắc Tháp, bắt đầu tìm kiếm ở trong đầu, tìm kiếm công pháp và võ kỹ thích hợp.

Ở trong Hắc Tháp, hắn hầu như không gì không làm được, tuy để người chết phục sinh hắn còn chưa làm được, nhưng hơn trăm bút cùng chuyển, từng tờ giấy bay ở trong không khí, trong thanh âm chít chít chi, trên giấy hiện ra một loạt chữ viết.

Chỉ một buổi tối, Lăng Hàn liền viết ra trăm cuốn công pháp và võ kỹ.

- Đủ rồi a.

Hắn khẽ mỉm cười, ra Hắc Tháp, lại đi Linh Bảo Các.

- Lăng công tử nhanh như vậy đã trở lại? Có phải còn muốn nhìn Chư muội muội một chút không? Đáng tiếc, người ta sớm đã lên đường xuất phát, đi tới Ám Ma Sâm Lâm rồi.

Ân Hồng cười nói.

Lăng Hàn cũng cười nói:

- Ta là tới gặp Ân cô nương.

- Ta có gì để nhìn, ngay cả một phần trăm mỹ lệ của Chư muội muội cũng không bằng.

- Ta có ít công pháp và võ kỹ, ngươi xem một chút đi, có thể trao đổi bao nhiêu trận pháp.

Lăng Hàn trực tiếp ném ra mười bản công pháp và võ kỹ.

Ân Hồng không nói đùa nữa, cầm lấy một quyển công pháp quét nhìn, nhất thời lộ ra kinh sợ nói:

- Công pháp Địa Cấp!

Nàng tiếp tục cầm lấy sách của hắn xem, vẻ mặt không ngừng biến sắc.

Những cái này không chỉ đều là công pháp Địa Cấp, hơn nữa thuộc tính không giống, thích hợp người có linh căn khác nhau, cái này rất hiếm thấy.

- Lăng công tử thực là kỳ nhân!

Nàng than thở.

Lăng Hàn nở nụ cười nói:

- Có người cầu ta luyện đan, không trả nổi tiền, không thể làm gì khác hơn là cầm công pháp ra đổi.

Đây là lời nói thật, nhưng là chuyện đã xảy ra ở kiếp trước, tỷ như Kiếm Đế, Nạp Lan Đột, liền bị hắn yêu cầu Huyền Nguyên Tam Thức cùng Chiến Tượng Quyền.

- Lăng công tử thống khoái như vậy, ta cũng không nên giấu dốt.

Ân Hồng quét tay phải, lập tức hiện ra ba bản cổ tịch, tuyệt đối không phải vật liệu phổ thông, bản thân liền toả ra khí tức cổ xưa.

Lăng Hàn cầm lấy nhìn, ba quyển sách này phân biệt viết: Trận pháp cơ sở nhập môn (một), Trận pháp cơ sở nhập môn (hai) cùng Trận pháp cơ sở nhập môn (ba).

Hắn lắc đầu một cái nói:

- Ân cô nương, ta lấy ra mười bản công pháp Địa Cấp, ngươi lại cho ta ba bản trận pháp nhập môn?

Ân Hồng hì hì nở nụ cười, lại ném ra một quyển sách nói:

- Lại thêm bản Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận này, không thể nhiều hơn nữa, bằng không ta thà rằng không đổi!

- Cái này còn tạm được!

Lăng Hàn cầm Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận lên, lộ ra một nụ cười.

---------------