Chương 401: Không Có Ý Gây Rối

Con mắt của Lăng Hàn căng thẳng, vừa nãy người trẻ tuổi kia sử dụng chính là Huyền Diệu Tam Thiên!

Chỉ là đối phương bước vào Sinh Hoa Cảnh, bởi vậy một kích tùy ý liền có uy năng vô thượng, thuấn sát hai tên Thần Thai tầng chín. Bởi vậy, chỉ từ đòn đánh này đến xem, hoàn toàn không cách nào nhìn ra trình độ của đối phương ở Huyền Diệu Tam Thiên, mà điều này cũng thể hiện ra thực lực của một tên kiếm khách ở trên Kiếm đạo.

Huyền Diệu Tam Thiên là do kiếm khí thúc đẩy, tu ra càng nhiều kiếm khí, đánh ra ánh kiếm cũng càng nhiều, uy lực lại càng lớn.

Giữa bầu trời, người trẻ tuổi kia từ tốn nói:

- Hiện tại, có người trả lời vấn đề của ta không?

- Ta nói, ta nói, Chư tiên tử hẳn là đi tới trung tâm, thứ nhất là muốn tìm Xích Hồng Hàn Băng Thảo, thứ hai có thể sẽ đi tranh cướp Thiên Vận Thạch.

Có người run giọng nói.

Người trẻ tuổi kia lộ ra nụ cười nói:

- Thiên Vận Thạch sao? Toàn Nhi chỉ là Thần Thai Cảnh, luyện hóa một khối Thiên Vận Thạch, ngày sau đột phá Sinh Hoa, đối với nàng vô cùng hữu ích.

Hắn dừng một chút, lại nói:

- Chí Minh, ngươi nói ta lấy Thiên Vận Thạch đưa cho Toàn Nhi, nàng có thể vui vẻ hay không?

Đồng Chí Minh lộ ra vẻ hâm mộ, Thiên Vận Thạch a, đối với võ giả dưới Sinh Hoa Cảnh mà nói là bảo vật quý giá! Hiện tại hắn là Thần Thai tầng chín, nếu như có thể dung hợp một khối Thiên Vận Thạch... Chà chà!

Nhưng hắn lập tức thu hồi ước ao, cung kính nói:

- Chư tiên tử nhất định sẽ vui vẻ không thôi.

- Ha ha ha ha!

Người trẻ tuổi kia cười to.

- Được, vậy ta liền phá lệ ra tay, cùng người nơi này vui đùa một chút.

Nói xong, hắn xoay người rời đi, một bước một kiếm đồ, óng ánh sinh hoa.

Đồng Chí Minh nhìn mọi người cười gằn, vội vã đi theo, mặc dù hắn không cách nào phi hành, nhưng tốc độ của Thần Thai Cảnh cũng không chậm, không ngừng xuyên qua đỉnh cây, đi theo người trẻ tuổi kia.

Cho đến lúc này, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm, rất nhiều người đặt mông ngồi trên đất, chảy mồ hôi đầm đìa.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều bị người trẻ tuổi kia dọa tới mất đấu chí, Trầm Trung Thành nhìn chằm chằm người trẻ tuổi kia, tay phải cầm kiếm thật chặt, toát ra chiến ý vô tận.

Lăng Hàn cũng không ngoại lệ, trong lòng chiến ý như lôi.

Người trẻ tuổi này, sợ là có thể so với Kiếm Đế năm đó!

Rất đáng tiếc, kiếp trước hắn chuyên tâm đan đạo, ở võ đạo chỉ cầu cảnh giới, căn bản không cạnh tranh với sáu đại Thiên Nhân Cảnh. Nhưng đời này, tiếc nuối có thể bù đắp, người trẻ tuổi kia bất kể là thiên phú hay lĩnh ngộ trên Kiếm đạo đều vô cùng kinh người, nghiễm nhiên là Kiếm Đế thứ hai.

Tranh đấu với thiên kiêu như vậy, đấu chí của Lăng Hàn tăng cao.

- Ta biết người kia là ai!

Có người đột nhiên kinh hô.

- Trước đây từng nghe nói qua, Thiên Kiếm Tông có một tuấn kiệt đến Bắc Vực du lịch, đối với Chư tiên tử nhất kiến chung tình, còn có ý mời nàng đi Thiên Kiếm Tông, chính là người này!

- Thiên hạ nhị kiếm… Yêu Hồi Nguyệt!

Dứt tiếng, nhất thời đưa tới kinh ngạc liên tục, người nào a, lại dám xưng thiên hạ nhị kiếm, cũng không sợ rơi mất đầu lưỡi? Thực lực của Yêu Hồi Nguyệt xác thực rất mạnh, Sinh Hoa Cảnh ở độ tuổi này quả thực không người nào có thể so sánh, nhưng nói "thiên hạ đệ nhị"? Đây thực sự là không biết xấu hổ.

Trên đời này biết bao nhiêu kiếm khách, lẽ nào kiếm khách Linh Anh Cảnh, Hoá Thần Cảnh cũng không bằng hắn?

- Nghe nói, Yêu Hồi Nguyệt vốn muốn xưng thiên hạ đệ nhất kiếm, nhưng để tỏ lòng kính ý với những lão tiền bối của Thiên Kiếm Tông, mới lùi xưng thứ hai.

- Tê, thiên hạ đệ nhị, còn khiêm tốn?

- Có điều, hơn hai mươi tuổi đã là Sinh Hoa Cảnh, thiên hạ đệ nhị này ở trong độ tuổi của hắn, hẳn là hoàn toàn xứng đáng.

- Trời ạ, trình độ võ đạo của Bắc Vực chúng ta và Trung Châu thật sự chênh lệch lớn như vậy sao?

- Đều nói là Thánh Địa võ đạo, quả nhiên không sai.

Tất cả mọi người cảm khái không thôi, trước đây tự cao tự đại, nhưng thấy được cao thủ, thiên tài chân chính, mới biết hóa ra thế giới khổng lồ hơn mình tưởng tượng.

Có điều, hai cường giả Thần Thai tầng chín đều bị giết, cái trại này sẽ không an toàn, gặp phải yêu thú Thần Thai Cảnh xung kích, rất có khả năng bị hủy diệt trong nháy mắt. Bởi vậy, mọi người dồn dập lên đường, đi hái thuốc, săn bắn yêu thú, hoặc đi tới trại khác.

Lăng Hàn cũng xuất phát về khu vực hạch tâm.

Hắn không khỏi cảm khái, trước đó hắn cảm thấy tu vi của mình đã rất nhanh, thế nhưng so với Yêu Hồi Nguyệt, tuy tốc độ của hắn không tính chậm, nhưng không thể nói là nhanh bao nhiêu.

Dù sao, đại giáo vạn năm như Thiên Kiếm Tông, tài nguyên tu luyện phong phú là thế lực bình thường có thể so sánh sao? Tập trung dùng ở trên người mấy đệ tử thiên tài, tu vi của Yêu Hồi Nguyệt tinh tiến đương nhiên sẽ không thua Lăng Hàn.

Nhưng bước vào Sinh Hoa cảnh, linh dược cấp sáu trở lên rất ít ỏi, dù thượng cổ đại giáo như Thiên Kiếm Tông cũng không có bao nhiêu, ở trên bồi dưỡng môn nhân sẽ không nhanh bao nhiêu.

Mà Lăng Hàn cũng không cần tự ti, từ khi hắn bắt đầu tu luyện tới hiện tại mới bao lâu? Hơn một năm, liền từ Luyện Thể tầng hai tăng lên Linh Hải tầng bốn, tốc độ tiến cảnh như vậy là Yêu Hồi Nguyệt có thể so sánh sao?

Dù sao hắn cũng không cần lĩnh ngộ cảnh giới nha.

- Có điều, hiện tại có đám người Yêu Hồi Dạ, Ngạo Phong xuất hiện, ta muốn lấy được Xích Hồng Hàn Băng Thảo và Thiên Vận Thạch, độ khó sẽ gia tăng không ít.

Lăng Hàn vuốt cằm, hai vật này hắn đều là tình thế bắt buộc, nhưng từ hiện tại đến xem, khó khăn tầng tầng.

- Lăng Hàn!

Hổ Nữu đột nhiên chạy tới một nơi.

Lăng Hàn đi theo, chỉ thấy Hổ Nữu đứng ở bên cạnh một cây thực vật, toàn thân thực vật này đỏ đậm, như đang thiêu đốt.

- Ồ, Hỏa Dương Thảo!

Lăng Hàn kinh ngạc, thực quá vừa vặn, lần này hắn đến Ám Ma Sâm Lâm không phải vì Hỏa Dương Thảo, nhưng đi tới liền va phải, đây là cái vận may gì?

Không đúng, không phải vận khí của hắn tốt, mà là Hổ Nữu thật giống như có bản lĩnh tìm kiếm dược liệu.

Cái này không tệ, hắn được Xích Hồng Hàn Băng Thảo nắm chắt sẽ lớn thêm mấy phần. Chỉ cần bị hắn đắc thủ trước, vậy trực tiếp trốn vào trong Hắc Tháp, quản ngươi thiên hạ thứ mấy kiếm, cái gì cũng vô dụng!

Nếu gặp phải, tự nhiên không có đạo lý bỏ qua, Lăng Hàn đào Hỏa Dương Thảo lên, dự định trồng vào trong Hắc Tháp. Loại linh dược này phải sinh trưởng trăm năm mới nở hoa kết hạt, nhưng ở trong Hắc Tháp, một tháng liền có thể hoàn thành quá trình này.

Bởi vậy, hắn hái được một cây Hỏa Dương Thảo, ý nghĩa chỉ cần qua mấy tháng, loại linh dược này sẽ nhiều như rau cải.

- Vạn nhất thật phải về Đông Nguyệt Tông, cũng có thể báo cáo kết quả.

Lăng Hàn cười nói, nhưng cả người hắn lập tức dựng thẳng lên, có cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

- Không hổ là người hủy diệt cứ điểm Hải Phong Thành ta, thần thức nhạy cảm đến kinh người.

Một tiếng nói già nua từ sau lưng truyền đến, như kim loại ma sát, khiến người ta khó chịu đến chỉ muốn che lỗ tai.

Lăng Hàn chậm rãi xoay người, chỉ thấy một ông lão vóc người gầy gò, vô thanh vô tức đứng ở sau lưng hắn, trong tay chống một quải trụ màu đỏ, eo cong cong, dáng dấp như tuổi già sức yếu.

- Cửu Vân Trưởng Lão đúng không?

Hắn lộ ra một nụ cười.

- Sinh Hoa Cảnh các ngươi đều có thói quen làm quỷ sao, âm thầm xuất hiện sau lưng người khác, cũng không sợ làm người chết khiếp.

---------------