Chương 407: Chiến Nguyên Tâm

- Lại không chết?

Lăng Hàn sững sờ, sau đó lắc đầu, nhẹ buông tay, nhánh cây kia liền hóa thành bột mịn.

Đó chỉ là cành cây phổ thông mà thôi, nào chịu được kiếm ý của hắn, nguyên lực vừa dứt, tất nhiên sẽ tiêu tan.

La Đạt ngơ ngác nhìn Lăng Hàn, thiếu niên này là yêu quái sao? Rõ ràng chỉ là Linh Hải tầng bảy mà thôi, nhưng sức chiến đấu còn cường đại hơn Trầm Trung Thành, chỉ dựa vào một cành cây làm kiếm, lại suýt chút nữa đánh giết hắn.

Lăng Hàn vuốt cằm nói:

- Làm sao bây giờ, nói chỉ dùng cành cây, nhưng lại không thể giết người, lần này lúng túng rồi.

Hàm răng của La Đạt run lên, nhưng trên mặt rất kiên định nói:

- Muốn giết cứ giết, đừng nhục nhã ta!

Lăng Hàn cười hì hì nói:

- Cũng coi như là nhân vật trên Thiên Kiêu bảng, chí ít còn có chút cốt khí. Được rồi, nếu ngươi muốn chết như vậy, ta chỉ đành tác thành ngươi.

La Đạt không khỏi co giật, lẽ nào đối phương có ý buông tha hắn, nhưng vừa nãy hắn kiên cường như thế, không phải trực tiếp đập chết cái mạng nhỏ của mình sao? Cái kiên cường này đánh đổi cũng quá lớn đi.

Vẻ mặt của Lăng Hàn đột nhiên trở nên nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn lại bầu trời nói:

- Nếu các hạ đến rồi, hà tất che đậy làm chi.

- Ha ha, chỉ là đi ngang qua, xem náo nhiệt mà thôi.

Một trung niên hơn ba mươi tuổi từ trên ngọn cây nhảy xuống, vóc người thon dài, dù cho đã trung niên, nhưng vẫn toả ra phong thái mê người.

Thần Thai tầng chín!

Lăng Hàn thầm tính toán, tay không, sức chiến đấu của hắn gần như Thần Thai nhị tinh, sử dụng Huyền Diệu Tam Thiên có thể để cho sức chiến đấu của hắn bay thẳng tam tinh, lại thêm hai Linh khí, như vậy có thể đạt đến thất tinh, sau đó dùng trận pháp bổ trợ, cực hạn có thể so với Thần Thai cửu tinh.

Đây là cực kỳ kinh người, phải biết hiện tại hắn chỉ là Linh Hải tầng bảy a!

Sức chiến đấu vượt qua ròng rã một cảnh giới lớn, đây thực sự là muốn nghịch thiên rồi.

Đương nhiên, nếu như tính Hắc Tháp quán lực vào... quên đi, đây không phải sức chiến đấu thường quy, mỗi cảnh giới chỉ có thể sử dụng một lần mà thôi.

Có điều, hắn yêu nghiệt, đối thủ cũng có thể yêu nghiệt, sức chiến đấu của Thần Thai tầng chín không hẳn chỉ có chín tinh, khả năng là mười tinh, cũng có khả năng là mười lăm tinh, thậm chí hai mươi tinh, ai biết được?

- Các hạ xưng hô như thế nào?

Lăng Hàn cười nói.

- Họ Đinh, tên Nguyên Tâm.

Trung niên nam tử này cười nói, ánh mắt đảo qua Lăng Hàn, tỏa ra khí tức lạnh lẽo.

Nguyên Tâm? Ca ca của Đinh Cao Dương, nhân vật trên Thiên Kiêu bảng giới trước, hình như xếp hạng còn không thấp.

Bởi vậy, Lăng Hàn lập tức có thể xác định, sức chiến đấu của đối phương tuyệt đối không chỉ chín tinh. Không có năng lực vượt cấp chiến đấu, có thể đăng lên Thiên Kiêu bảng sao? Đùa giỡn, làm sao cũng phải có sức chiến đấu vượt qua năm tinh mới được.

Lăng Hàn nha một hồi, nói:

- Ta thật giống như nghe nói qua một người tên Đinh Cao Dương, ngươi biết không?

- Đó là đệ đệ của ta.

Nguyên Tâm nói.

- Vậy thì thật không tiện, bị ta làm thịt rồi.

Lăng Hàn nhún vai một cái.

- Ta biết, vì lẽ đó ta đến giết ngươi!

Nguyên Tâm bình tĩnh nói, nhưng trong giọng nói lại toả ra hàn ý cực kỳ lạnh lẽo.

Lăng Hàn sờ cằm nói:

- Ngươi xác định đến giết ta?

- Ngươi xác thực rất bất phàm, mới chỉ là Linh Hải tầng bảy mà thôi, nhưng sức chiến đấu lại đột phá cực hạn của Linh Hải Cảnh, đạt đến Thần Thai nhị tinh, thậm chí tam tinh. Nhưng cũng chỉ như vậy, ta là Thần Thai tầng chín, sức chiến đấu có thể đạt tới mười lăm tinh, ngươi làm sao chặn?

Nguyên Tâm từ tốn nói, thong dong đến cực điểm.

- Vậy còn chờ gì nữa, để cho ta tới thử xem sức chiến đấu của Thần Thai mười lăm tinh a!

Lăng Hàn cười ha ha nói.

- Như ngươi mong muốn!

Nguyên Tâm hừ một tiếng, thân hình lóe lên, đã đến trước người Lăng Hàn, một chưởng vỗ về trán của hắn, chưởng chưa tới, nguyên lực đã hạo nhiên oanh đến, tràn ngập lực sát thương đáng sợ.

Thân hình của Lăng Hàn lui về phía sau, vù, Lôi Đình Chiến Giáp đã vận chuyển, hình thành một hàng rào tia sét, Ma Sinh Kiếm cũng cầm ở trong tay, hắn thắp sáng hai cái mạch văn, một chiêu kiếm gọt qua, bảy đạo kiếm khí ngang dọc.

Đùng!

Dưới một đòn, hắn vẫn bị đập bay ra ngoài, bàn tay, cổ cùng da dẻ nứt toát, lộ ra từng vết máu, sức chiến đấu của Thần Thai mười lăm tinh thật đáng sợ, mà hắn vẫn chưa vận chuyển Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận, tự nhiên không địch lại.

Nhưng Nguyên Tâm lại lộ ra vẻ kinh ngạc, tuy đòn đánh này hắn chưa toàn lực ứng phó, bất quá lấy thực lực của hắn, một đòn tùy ý ít nhất cũng có mười tinh, nhưng chỉ đánh nứt da dẻ của Lăng Hàn, đây cũng quá khuếch đại đi.

Lăng Hàn thầm tính, nếu không phải hiện tại hắn vẫn là Nham Thạch Thể, không thể bước vào Thiết Bì Thể, bằng không sức mạnh như vậy phản chấn, ngay cả làn da của hắn cũng không cách nào đánh nứt.

Chỉ có La Đạt kinh hãi đến đổ mồ hôi, hóa ra Lăng Hàn cường đại đến mức độ như vậy, hắn lại còn muốn đánh giết đối phương, thực sự là không biết trời cao đất rộng.

Vấn đề là, tại sao hắn có thể cường như thế?

- Đây là Linh khí gì?

Nguyên Tâm nhìn chằm chằm Ma Sinh Kiếm trong tay Lăng Hàn, vừa nãy nếu không phải bị thanh kiếm này chấn nhiếp, để sức chiến đấu của hắn rơi xuống một đoạn, bằng không Lăng Hàn không chỉ bị đánh bay đơn giản như vậy.

Không chỉ thanh kiếm này, chiến giáp trên người của đối phương cũng có hiệu quả phòng ngự kinh người, hai cái gia trì, mới để Lăng Hàn nắm giữ sức chiến đấu ngang hàng Thần Thai thập tinh.

- Ngươi đoán đi.

Lăng Hàn cười nói.

- Không nói cũng không sao, chờ ta đoạt lại, vậy thì là của ta rồi!

Nguyên Tâm tự tin nói, sức chiến đấu của hắn cao tới mười lăm tinh, mà vừa nãy Lăng Hàn đỡ một đòn tùy ý của hắn cũng có chút khó khăn, thì làm sao chống được toàn lực của hắn?

- Sức tưởng tượng của ngươi thật phong phú.

Lăng Hàn vỗ tay cười nói.

- Là tưởng tượng hay hiện thực, chẳng mấy chốc ngươi sẽ biết.

Trong ánh mắt Nguyên Tâm toát ra vẻ tham lam, hai Linh khí trên người Lăng Hàn để hắn đỏ mắt.

Mặc kệ là báo thù cho đệ đệ, hay cướp đoạt hai Linh khí kia, hắn đều phải đánh giết Lăng Hàn.

Oanh, hắn xuất thủ, vỗ ra một chưởng, phong vân dũng động.

Thần Thai tầng chín đã là cực hạn mà người phàm tục có thể đạt đến, uy thế tự nhiên khủng bố, hắn đánh ra một chưởng này, từng mạch văn phát sáng, oanh… liệt diễm vô biên xì ra, biến bốn phía thành biển lửa.

- A!

La Đạt kêu thảm thiết, vội lăn lộn chạy ra ngoài, hắn chỉ là Thần Thai tầng một mà thôi, làm sao có thể chống đỡ ngọn lửa này?

Trên Lôi Đình Chiến Giáp, mạch văn chen chúc, tỏa ra ánh sáng lôi đình vô tận, quấn quanh ở trên người Lăng Hàn, cản lại hỏa diễm oai. Nhưng này cũng có hạn, cảnh giới của hắn còn thấp, sức mạnh sấm sét kích thích ra không đủ mạnh, đánh không lại hỏa diễm oai.

Lăng Hàn xuất kiếm, bảy đạo kiếm khí ngang dọc, đọ sức với Nguyên Tâm.

- Không đáng chú ý!

Nguyên Tâm cười gằn, ưu thế cảnh giới của hắn thực sự quá lớn, bất luận Lăng Hàn dùng thủ đoạn gì cũng không thể bù đắp chênh lệch như vậy.

Lăng Hàn không đáp, chỉ tiếp chiến, tay trái của hắn rung lên, tế Tử Kim văn bổng, bày ra Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận, nhất thời, linh xà hiện lên, tiến vào trong cơ thể hắn, lần thứ hai tăng sức chiến đấu của hắn lên.

- Ồ, trận pháp?

Nguyên Tâm lộ ra vẻ kinh ngạc.

- Không nghĩ tới ngươi còn là trận pháp sư! Có điều, coi như bố trí trận pháp, ngươi vẫn không phải là đối thủ của ta, kém xa lắm!

Oành oành oành… hai người ác chiến, nhưng không có chút hồi hộp nào, tình cảnh nghiêng về một phía, Nguyên Tâm chiếm thượng phong tuyệt đối, chỉ mười mấy chiêu, Lăng Hàn đã ngàn cân treo sợi tóc.

Cái này vẫn là hắn có Lôi Đình Chiến Giáp, bằng không đã sớm chết rất nhiều lần, nhưng dù vậy, hắn vẫn ăn vết thương đầy rẫy, có vài chỗ thương tới xương cốt, ảnh hưởng tới sức chiến đấu của hắn.

---------------