Chương 418: Con Đường MạNh NhấT

Hiện tại suy nghĩ vấn đề này, không sớm một chút nào.

Chẳng mấy chốc hắn sẽ bước vào Thần Thai Cảnh, mà dựng xây Thần Thai xong, liền có thể thẳng tiến Sinh Hoa, thoát ly phàm thai. Đến một bước này, võ giả liền chân chính bước lên quá trình tìm "Đạo".

Bởi vậy, hắn nhất định phải ở trước Sinh Hoa Cảnh sáng tỏ con đường của mình.

Kiếp trước hắn căn cứ linh căn, lựa chọn Hỏa chi đạo, nghiên cứu hỏa diễm oai, tố bản cầu nguyên. Loại lấy Ngũ hành, lôi cùng nguyên tố cơ sở làm đường này, là tuyệt đại bộ phận võ giả lựa chọn.

Nhưng lựa chọn bình thường nhất, rộng lớn nhất, thông thường không phải lựa chọn mạnh nhất, bằng không Kiếm Đế, Lạc Nhật Đao Hoàng sẽ không đi con đường khác nhau.

Đời này Lăng Hàn chỉ vì theo đuổi mạnh nhất, tự nhiên không thể đi lại đường xưa, tuy đã đi qua một lần, có thể để cho hắn thông suốt mà tới đỉnh cao. Nhưng hắn phải thay đổi một con đường, một con đường càng mạnh hơn.

- Ta muốn chiến khắp tất cả đối thủ, ai chống đỡ ở trước mặt ta, đều phải đánh đổ.

- Ta không muốn làm vương giả, cao cao tại thượng, mặc người cúng bái, đây không phải bản tâm của ta.

- Ta theo đuổi, chỉ là mạnh nhất, đánh bại tất cả đối thủ!

- Con đường mạnh nhất!

Lăng Hàn vuốt cằm, vấn đề là, có con đường võ đạo như vậy sao?

- Ta phải tin tưởng mình, đã có niềm tin như vậy, thì nhất định có con đường như vậy! Ta cầm kiếm, có thể chém hết tất cả, ngay cả Linh khí, Thần khí cũng có thể chém, Phá Hư, Thần linh cũng có thể chém!

Ý chí của Lăng Hàn kiên định, hắn xác định, con đường của hắn chính là con đường mạnh nhất, kiếm của hắn chính là Tối Cường Chi Kiếm.

Hiện tại, hắn còn cần dùng Linh khí, nhưng tu ra Tâm Kiếm mạnh nhất, trong nháy mắt đó hắn chính là Tối Cường Chi Kiếm, có thể chém tất cả.

Khi xác định con đường của mình, ý chí của Lăng Hàn càng ngày càng trở nên kiên định, cả người thật giống như thu được tân sinh, có từng đạo từng đạo thần quang dật động, cảnh tượng kinh người. Nhưng rất nhanh, hắn liền thu lại ý chí, nhìn qua bình thường không có gì lạ.

Hắn càng ngày càng phản phác quy chân, như tuyệt thế bảo kiếm giấu ở trong vỏ, chỉ có ở lúc rút ra mới sẽ phóng thích ánh sáng vạn trượng, chém nát tất cả.

- Ta thật giống như chạm tới ngưỡng cửa của đạo kiếm khí thứ chín!

Lăng Hàn lộ ra nụ cười, quyết định con đường của mình, để tâm niệm của hắn hiểu rõ, ở trên Kiếm đạo đạt được tiến triển nhanh.

- Hiện tại nên là thời điểm Đinh bồi luyện ra trận, cho ta đủ áp lực cùng động lực, mài giũa ra đạo kiếm khí thứ chín.

Lăng Hàn ra Hắc Tháp, tiếp tục khắc chữ khiêu khích.

Lần này càng nhanh hơn, vẻn vẹn nửa ngày sau, Đinh Nguyên Tâm liền đuổi lại.

- Ngươi quá kiêu ngạo!

Đinh Nguyên Tâm cắn răng nói, lần trước tiểu tử này thiếu chút nữa liền bị hắn giết chết, nhưng không quá hai ngày lại nhảy nhót tưng bừng tìm hắn đánh nhau, này quả thật là không sợ chết a.

- Ngươi là người tốt.

Lăng Hàn cười nói.

- Hừm, Nữu cũng cảm thấy ngươi là người tốt.

Hổ Nữu gật đầu không ngớt.

Đinh Nguyên Tâm tức điên, hai người này vẫn coi mình là đá bồi luyện? Hắn nhìn chằm chằm Hổ Nữu, Lăng Hàn rất khó giết, nhưng tiểu nha đầu này sẽ không khó giết như thế chứ?

Nếu Lăng Hàn giết đệ đệ của hắn, hắn liền giết một người thân của Lăng Hàn, để hắn nếm thử tư vị đau lòng.

- Chết!

Hắn thả người mà ra, giết về phía Hổ Nữu.

- Đối thủ của ngươi là Lăng Hàn, không phải Nữu.

Hổ Nữu triển khai thân pháp, nhất thời hóa thành một vệt ánh sáng biến mất, nhanh đến mức để Đinh Nguyên Tâm chỉ có trố mắt nhìn.

Ta sát, đây là một tiểu quái vật!

Đinh Nguyên Tâm kinh hãi, Lăng Hàn rất yêu nghiệt, nhưng ít ra còn ở trong phạm vi có thể tiếp thu, nhưng một tiểu hài tử tốc độ nhanh đến để hắn không cách nào bắt giữ, đây cũng quá khuếch đại đi.

- Đinh Nhị Cẩu, đuổi không kịp Nữu đâu!

Hổ Nữu dào dạt đắc ý, lại đang khắc lên trên cây.

Đinh Nguyên Tâm suýt chút nữa tức điên, hắn còn khó chịu khi ai đó khắc tên mình khó coi như vậy, hóa ra là xú nha đầu này. Hắn nhìn lại Lăng Hàn, trong hai mắt tất cả đều là lửa giận.

Lăng Hàn vẫy vẫy tay nói:

- Ta cũng biết chữ này hơi xấu một chút, nhưng ngươi cao tuổi như vậy, xấu thì xấu, lại không cần đi câu dẫn đại cô nương.

- Sát!

Đinh Nguyên Tâm tức điên, oanh, cả người hắn đan dày mạch văn, hóa thành hỏa diễm vô tận, đánh về phía Lăng Hàn.

Lăng Hàn cười ha ha, vung kiếm đánh ra, tám đạo kiếm khí ngang dọc.

Sức chiến đấu của Thần Thai mười lăm tinh đáng sợ đến mức nào, hắn lập tức bị thương, xương bị đánh gãy mấy cây, mà trên người cũng hiện ra nhiều vết bỏng, vô cùng thê thảm. Nhưng hai mắt của hắn cực kỳ sáng sủa, con đường mạnh nhất không phải là vĩnh viễn bất bại, nhưng bất luận thất bại bao nhiêu lần, hắn đều có thể đứng lên, đánh bại cường địch, đi hướng đỉnh cao.

Ở dưới niềm tin như vậy ủng hộ, đạo kiếm khí thứ chín đã vô cùng sống động.

Đinh Nguyên Tâm tốt xấu gì cũng là thiên kiêu, rất nhanh thì cảm giác đến biến hóa của Lăng Hàn, trong lòng không khỏi hơi kinh, chỉ cảm thấy Lăng Hàn như một con sâu lông, ở trong nháy mắt phá kén, sẽ hóa thành hồ điệp mỹ lệ.

Cảm giác như vậy để hắn rất khó chịu.

Lẽ nào hắn chỉ có thể làm đá mài dao, mà không cách nào giết chết Lăng Hàn?

Lăng Hàn ngàn cân treo sợi tóc, sức chiến đấu của Thần Thai mười lăm tinh vượt xa cực hạn của hắn, kết quả liều mạng là hắn bồi hồi ở biên giới tử vong, nếu không phải hắn còn có Lôi Đình Chiến Giáp hộ thân, có Nham Thạch Thể cứng cỏi, có Bất Diệt Thiên Kinh khôi phục, không biết đã chết bao nhiêu lần.

Nhưng ỏ trong vô số lần trở về từ cõi chết, cuối cùng hóa thành lĩnh ngộ kiên định.

Xèo!

Chín đạo kiếm khí đồng thời hiện lên, lóng lánh kinh diễm.

- ****! ****! ****!

Đinh Nguyên Tâm chửi ầm lên, Lăng Hàn đã ở trên người hắn mài giũa ra hai đạo kiếm khí! Ròng rã hai đạo a!

Phải biết coi như là hắn cũng chỉ nắm giữ bảy đạo khí, nhưng Lăng Hàn nguyên bản giống hắn, hiện tại lại thêm hai đạo. Đây là thiên tài chân chính, ở trong lúc sống và chết ngộ đạo.

Lăng Hàn giơ ngón tay cái, suy yếu rồi lại tràn ngập chiến ý nói:

- Hiện tại ta phong ngươi là kim bài bồi luyện!

- Được! Vỗ tay!

Hổ Nữu ở bên cạnh vỗ tay bộp bộp bộp.

Đinh Nguyên Tâm ngửa mặt lên trời gào thét, hắn quá phẫn uất, hắn là đến truy sát Lăng Hàn, cướp đoạt bảo vật của đối phương, ai nói hắn là bồi luyện? Thét xong, hắn liền tỉnh táo lại, lấy ra một tờ linh phù.

Lúc này, hắn thực không tiếc đánh đổi cũng muốn diệt Lăng Hàn.

- Không được, Nữu Nữu, chúng ta tránh đi!

Lăng Hàn nhận ra được, tấm linh phù kia là Man Ngưu Linh Phù, có thể tăng sực mạnh lên diện rộng. Hắn nguyên bản sắp kiệt sức, đối đầu Đinh Nguyên Tâm dùng Man Ngưu Linh Phù, phỏng chừng bị chưởng phong quét một cái liền tan xương nát thịt.

Hắn là đến bồi luyện, không phải đến đưa mạng.

Hắn đã chạy đi, mà tốc độ của Hổ Nữu quá nhanh, vài bước liền đuổi tới, nhảy lên lưng của Lăng Hàn, vui sướng nói:

- Giá giá giá, chạy nhanh lên một chút!

- Các ngươi…

Đinh Nguyên Tâm cắn răng, hai người này còn dám đùa ở trước mặt hắn, hắn vỗ Man Ngưu Linh Phù lên người, mặc dù linh phù này là tăng sức mạnh, không phải loại tốc độ, nhưng sức mạnh lớn, dù sao cũng có thể tăng lên một ít tốc độ.

Hắn thực sự là cuống lên, nhất định phải giết chết Lăng Hàn!

---------------