Chương 413: Núi Lở Hiện Ma Hồ

Thần thông!

Lăng Hàn thầm nói, đây là thiên phú thần thông của Kim Huyết Ma Viên.

Thật mạnh, ba đầu sáu tay, mỗi thân đều tương đương với một con ma viên, sức chiến đấu kinh thiên. Một con ma viên đã có thể ổn ép mọi người, hiện tại lại thêm hai con... Ai kháng được?

- Ha ha, thú vị! Thú vị!

Nhưng chiến ý của Yêu Hồi Nguyệt lại như lửa, tung kiếm giết trở về, vẻ mặt dâng trào chiến ý, tựa hồ cực kỳ hưng phấn.

- Ngươi có tư cách để ta chăm chú ra tay.

Biểu hiện của hắn nghiêm nghị, Huyền Diệu Tam Thiên đã phát động, kiếm quang diệu chuyển.

Vũ Hoàng cũng giết trở về, huy động bá quyền liên tục, thanh thế kinh thiên động địa.

Có hai người này gánh chính diện, những người khác cũng dồn dập tiến lên nghênh tiếp.

Có thể tu luyện tới Sinh Hoa Cảnh, có mấy người là thế hệ khiếp nhược? Ma viên hóa ba đầu sáu tay, tuy năng lực kinh người, nhưng tuyệt đối không thể vận chuyển không chừng mực, mà sau khi phát đại chiêu, chính là thời gian suy yếu nhất.

Đến thời điểm đó, sẽ lấy thủ cấp của con ma viên này!

Đối với Sinh Hoa Cảnh mà nói, Thiên Vận Thạch chẳng có tác dụng gì, nhưng con ma viên này lại không giống, cấp bậc vương giả, hơn nữa còn là Sinh Hoa Cảnh đỉnh cao, huyết nhục tuyệt đối là vật đại bổ.

Ma viên rít gào, sáu tay vung vẩy, sức chiến đấu cực kỳ đáng sợ, hoàn toàn áp chế mọi người, nhưng Yêu Hồi Nguyệt không ngừng đánh ra Huyền Diệu Tam Thiên, tạo thành uy hiếp mạnh mẽ với ma viên, mà Vũ Hoàng tu thành quyền mang, lực sát thương cũng rất kinh người.

Tuy hai người bị đánh đến vết thương đầy rẫy, không ngừng thổ huyết, nhưng lại mạnh mẽ ổn định cục diện.

Hiện tại then chốt chính là, đến tột cùng là Yêu Hồi Nguyệt và Vũ Hoàng chống lâu hơn, hay thần thông của ma viên duy trì lâu hơn, cái này quyết định thắng lợi thuộc về phương nào.

Thực sự là khó nói.

Cũng không ai biết thần thông của ma viên có thể kéo dài bao lâu, nhưng Yêu Hồi Nguyệt và Vũ Hoàng bị thương thì tất cả mọi người đều thấy rõ, này tuyệt đối không phải là vết thương nhẹ, bị ma viên đánh trúng, liền dễ dàng có thể thấy cốt, huyết sái trường không, chỉ chảy máu cũng là vấn đề lớn.

Lăng Hàn nhìn, trong lòng thầm nhủ:

- Những người kia liều như thế, thật muốn đánh bại ma viên, chạy vào hang núi tìm, lại không có Thiên Vận Thạch, có thể điên mất hay không? Ồ, con ma viên này tuy cuồng bạo nhưng không ngốc, không phải là bởi vì Thiên Vận Thạch, nên áp chế được ý chí hỗn loạn chứ?

- Có người nói, Thiên Vận Thạch chính là thiên địa khí vận sinh ra, là thể hiện ý chí của thiên địa, muốn nói nó có thể đối kháng ma khí cũng không phải không thể.

- Vậy ta lấy đi Thiên Vận Thạch, không lâu sau đó con ma viên này nhất định sẽ bị ma khí mê loạn tâm trí, đến thời điểm đó lại chính là một hung vật ngơ ngơ ngác ngác, chỉ biết giết chóc.

Đại chiến vẫn còn tiếp tục, ý chí của Yêu Hồi Nguyệt và Vũ Hoàng đều vô cùng kiên định, càng là cuồng nhân chiến đấu, cùng yêu thú vương giả như ma viên chiến một trận, đối với con đường võ đạo ngày sau của bọn họ có lợi ích cực kỳ lớn.

Bởi vậy, bọn họ thà rằng liều đến trọng thương cũng muốn đánh tiếp, tin tưởng thu hoạch khẳng định càng to lớn hơn.

Nhưng ma viên không như vậy, nó không ngốc nha, ở chổ này liều mạng làm gì, lại không có ích lợi gì. Lui! Nó lập tức xoay người, bắn về trong thung lũng, trực tiếp tiến vào hang.

Không bồi các ngươi chơi.

Vũ Hoàng và Yêu Hồi Nguyệt đều hét dài một tiếng, cũng giết theo xuống, đi vào trong hang núi. Cường giả Sinh Hoa Cảnh khác nhìn thấy, tự nhiên không cam lòng lạc hậu, truy sát ma viên chỉ là phụ, then chốt là bên trong có Thiên Vận Thạch a.

Oành! Oành! Oành!

Tiến vào sơn động, mọi người tự nhiên không nhìn thấy tình hình trận chiến, lại không dám đi vào xem, vậy thì thật là không muốn sống. Chỉ có thể nghe tiếng oanh kích như sấm nổ, đất rung núi chuyển, phảng phất toàn bộ thế giới đều đổ nát.

Chí ít qua nửa canh giờ, chỉ thấy cả ngọn núi bị đánh bay lên, oành… nện ở ngoài mười dặm, nhất thời, va chạm mạnh mẽ miễn cưỡng lật bay mặt đất, chỉ thấy mặt đất xa xa bắt đầu cao hơn hai trượng, tựa như sóng thần, tấn công về phía thung lũng.

Chỉ là đối với võ giả Thần Thai Cảnh, Linh Hải Cảnh mà nói, loại xung kích này tự nhiên là chút lòng thành, bọn họ chỉ liếc mắt nhìn, sau đó đưa mắt phóng tới thung lũng.

Cả ngọn núi đều bị đánh bay, tự nhiên không còn gì che chắn, chỉ thấy một đám cường giả Sinh Hoa Cảnh dồn dập bay vào không trung, tựa như thoát thân vậy.

Núi biến mất rồi, lưu lại một cái hố sâu to lớn, mà cái hố sâu này phảng phất như một cái hồ, tràn ngập sương mù màu đen nồng nặc, không ngừng diễn hóa các loại hình dạng, như thú, như người, như binh khí…

Chính là khói đen kia để một đám Sinh Hoa Cảnh tránh không kịp.

Ma khí!

Lăng Hàn kinh ngạc, ma khí nồng nặc như thế, lẽ nào phía dưới trấn áp một đoạn thân thể của Tu La Ma Đế, hay là một khối Hắc Thạch rất lớn?

Đối với những hắc khí này, ngay cả ma viên cũng có bản năng sợ hãi, nhanh chóng trốn chạy, căn bản không muốn bị chạm đến.

Ai có thể nghĩ tới, dưới Thiên Vận Thạch, lại là một khối ma địa!

- Lẽ nào đây là ma khí chi nguyên của Ám Ma Sâm Lâm?

- Ma khí thật đáng sợ, cách xa như vậy cũng làm cho ta có kích động muốn điên.

- Lui về sau, nếu như bị quá nhiều ma khí nhập thể, vậy tâm trí sẽ hoàn toàn hỗn loạn, biến thành con rối chỉ biết giết chóc.

Mọi người dồn dập lùi về sau, mất đi ngọn núi kia trấn áp, ma khí không kiêng kị phun trào ra ngoài, như muốn bao phủ toàn bộ Ám Ma Sâm Lâm.

- Cạc cạc cạc, đa tạ các vị!

Thanh âm khàn khàn vang lên, tiếp theo chính là tiếng ma sát, chỉ thấy một cái quan tài đồng một đường trượt lại.

- Thiên Thi Tông!

Lập tức có người kêu lên, nhất thời, tất cả mọi người đều nổi da gà, cái tông môn này tuyệt đối là chuột chạy qua đường, người người hô đánh, quá vô liêm sỉ, quá thiếu đạo đức, lại trộm cắp thân thể cường giả luyện thành Thi Binh, còn có nhân tính sao?

Cửu Vân Trưởng Lão cũng ở trong đám người, ra công không xuất lực, bởi vì một khi hắn ra tay toàn lực, thì căn bản không có cách che giấu thi khí của mình. Lại nói, người của Thiên Thi Tông đều cường ở trên Thi Binh, sức chiến đấu bản thân kỳ thực rất phổ thông.

Hắn không khỏi thầm tức giận, đây là người ngu ngốc nào trong tông, lại hiện ra ở trước mặt thế nhân, cái này không phải kéo cừu hận cho tông môn sao?

Nhưng Lăng Hàn lại hơi thay đổi sắc mặt, hắn nhận ra cái quan tài đồng này.

Tam Sinh Thi Quan, Dung Hoàn Huyền!

Không đúng, hiện tại đã không phải Dung Hoàn Huyền chân chính, mà là Tu La Ma Đế.

Nếu như là Dung Hoàn Huyền thật, hắn nên có nhu cầu với Thiên Vận Thạch mới đúng, còn đối với ma khí thì tránh không kịp. Nhưng hiện tại bị Tu La Ma Đế khống chế thân thể, Dung Hoàn Huyền khẳng định là mạnh hơn ma khí, là hướng về phía Hắc Thạch a.

Đối với người khác mà nói, ma khí là độc dược, tránh còn không kịp. Nhưng đối với Tu La Ma Đế mà nói, này là vật đại bổ. Nếu như dưới kia thật sự có một khối Hắc Thạch, đồng thời bị Tu La Ma Đế thu lấy, sẽ tạo thành tai nạn cỡ nào?

Lăng Hàn một chút do dự cũng không có, trực tiếp nhảy ra ngoài, lấy ra Ma Sinh Kiếm, nhắm Tam Sinh Thi Quan chém qua.

Này đồng dạng là Linh khí cấp mười, không dùng Ma Sinh Kiếm thì thật không có cách nào đối kháng.

Oanh, kiếm khí gọt đến, Tam Sinh Thi Quan bị ép dừng lại, kiếm khí khuấy động, ánh sáng chói mắt.

- Ngươi còn chưa chết!

Oành… nắp quan tài mở rộng, hiện ra bóng người của Dung Hoàn Huyền, ánh mắt rất nhanh bắt lấy Lăng Hàn, tỏa ra hàn ý hách người.

- Lần này, bản tọa sẽ để ngươi hoàn toàn biến mất!

---------------