Chương 417: Tìm Bồi Luyện

Lăng Hàn chỉ để lại một khối Hắc Thạch nhỏ, cái khác thì cho Tiểu Tháp chữa trị bản thân, trong nháy mắt, cả khối Hắc Thạch liền biến thành tro bụi, Hỗn Độn Bản Nguyên ở bên trong đã bị Tiểu Tháp lấy ra hết.

Hắn không khỏi nghĩ, nếu như Tu La Ma Đế tiến vào Hắc Tháp, vậy coi như hắn được khối Hỗn Độn Nguyên Thạch cực kỳ lớn làm thân thể thì có ích lợi gì, tuyệt đối là trong nháy mắt bị đánh thành tro tàn!

Lăng Hàn cũng không có lập tức đi chỗ Xích Hồng Hàn Băng Thảo, hiện tại hắn chỉ là Linh Hải tầng bảy, phải chờ một chút, đạt đến Linh Hải tầng chín lại đi.

Hiện tại đi nơi nào, cũng chỉ là ngồi chờ, cái này không hợp tính tình của Lăng Hàn.

Bởi vậy, hắn và Hổ Nữu bước chậm ở trong rừng rậm, nơi này có rất nhiều linh dược, có thời gian sao không đi tìm một chút? Thu hoạch rất tốt, nhưng chỉ mấy ngày, ma khí đã tiêu tan thất thất bát bát, càng ngày càng nhiều người tràn vào khu vực này, tiền lời của Lăng Hàn cũng thẳng tắp ngã xuống.

Hắn sờ sờ cằm, quyết định không thể lãng phí thời gian, hắn ở trên cây khắc:

- Đinh Nhị Cẩu, đến truy tiểu gia nhà ngươi a!

Câu nói này tự nhiên là nói với Đinh Nguyên Tâm, hắn còn muốn mượn tay đối phương mài giũa mình, để cho mình mau chóng bước vào Linh Hải tầng chín.

Hắn một đường đi một đường khắc, tin tưởng lấy năng lực của Đinh Nguyên Tâm, là có thể truy tung được mình. Mà Hổ Nữu học theo răm rắp, cũng khắc lên cây, chỉ là đừng xem dung mạo của nàng như ngọc, nhưng khắc chữ lại xiêu xiêu vẹo vẹo, thiệt thòi nàng còn dương dương tự đắc, thật không biết xấu hổ.

Vẻn vẹn chỉ qua một ngày, quả nhiên, Đinh Nguyên Tâm liền đuổi theo.

- Không thể không thừa nhận, ngươi thật rất to gan!

Hắn lạnh lùng nói, trong mắt thiêu đốt lửa giận, thiếu niên này giết đệ đệ của hắn, hiện tại lại dám chủ động khiêu khích, thật muốn làm hắn tức chết sao.

- Bình thường thôi, đệ nhị thế giới.

Lăng Hàn cười nói.

- Bình thường thôi, đệ nhất thế giới.

Nhưng Hổ Nữu không chút khiêm tốn nói, vỗ vỗ ngực nhỏ.

- Các ngươi…

Đinh Nguyên Tâm gào thét, thân hình đập về phía Lăng Hàn và Hổ Nữu, Thần Thai phát sáng, tô điểm hắn như một vị Thần linh.

Lăng Hàn cười ha ha, vung kiếm xuất kích, nhất thời, tám đạo kiếm khí ngang dọc.

Thấy cảnh này, Đinh Nguyên Tâm tự nhiên giận dữ, đối phương chính là dựa vào áp lực của hắn mới bước vào cảnh giới tám đạo kiếm khí, vừa nghĩ tới đó, hắn liền lên cơn giận dữ, lẽ nào tiểu tử này nếm trải ngon ngọt, nên xem hắn là đá mài dao.

Có điều, hắn nhìn chằm chằm Ma Sinh Kiếm, trước chỉ biết đây là một Linh khí cực kỳ cao cấp, để hắn có loại tâm linh chấn động, nhưng sau đó nhìn thấy thanh kiếm này có thể chống đỡ Tam Sinh Thi Quan, thì tất cả mọi người, bao quát hắn ở bên trong, tự nhiên đều biết Ma Sinh Kiếm tuyệt không chỉ cấp sáu thậm chí cấp bảy đơn giản như vậy.

Ai không đỏ mắt?

- Thanh kiếm này, thuộc về ta!

Hắn hừ lạnh nói, ra tay như điện.

Lăng Hàn toàn lực ứng phó, triển khai phản kích về phía Đinh Nguyên Tâm, nhưng cảnh giới hai người chênh lệch thực sự quá lớn, rất nhanh hắn liền bị đánh đến vết thương đầy rẫy, bạch cốt lộ ra ngoài.

Cũng còn tốt, Bất Diệt Thiên Kinh quá mạnh mẽ, trước sau để hắn duy trì sinh cơ dồi dào, cho đến khi chảy máu thực sự quá nhiều, ngay cả con mắt cũng lòi ra, Lăng Hàn mới lưu vong.

Vừa chạy, hắn vừa lấy ra nhân sâm và thuốc bổ uống, sử dụng Bất Diệt Thiên Kinh khôi phục, vừa đánh vừa lui, cũng không phải quá tan tác.

Trận chiến này, hắn dùng hết toàn lực, nhưng sau ba ngày, hắn vẫn đạt đến cực hạn, không thể không trốn vào Hắc Tháp. Lúc này, cả người hắn không có một khối thịt nguyên lành, dù cho có Bất Diệt Thiên Kinh lưu chuyển, nhưng tốc độ bị thương lớn hơn nhiều tốc độ khôi phục, để hắn một chân bước vào tử vong.

Hắn vội vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch khôi phục bản thân, rất nhanh, huyết nhục trọng sinh, hắn hoàn toàn khôi phục lại.

Cắn mấy viên đan dược có trợ giúp tu luyện, lại bóp nát mấy trăm khối nguyên tinh, nhất thời, nguyên lực vô tận bao vây hắn, hắn tham lam hấp thu, tu vi không ngừng tăng lên.

Vừa tu luyện là hai ngày hai đêm, khi hắn kết thúc tu luyện, đã lặng yên bước vào Linh Hải tầng tám.

- Rất tốt, bồi luyện này không tệ, e là qua một tháng nữa, ta không chỉ có thể đạt đến Linh Hải tầng chín, thậm chí còn có thể xông lên tầng chín đỉnh cao!

Lăng Hàn lẩm bẩm nói, cũng không sợ lời này bị Đinh Nguyên Tâm nghe xong buồn rầu đến chết.

- Đi, đi tìm bồi luyện.

Lăng Hàn tiếp tục khắc chữ, Hổ Nữu thì cười hì hì hỗ trợ, làm cho chữ viết khó coi của nàng gieo vạ cả vùng rừng rậm.

Lại qua hai ngày, Đinh Nguyên Tâm quả nhiên lại đuổi tới.

- Linh Hải tầng tám!

Đảo qua Lăng Hàn một chút, Đinh Nguyên Tâm liền kêu thành tiếng, con ngươi muốn trừng ra. Hắn tức giận, tiểu tử này thật coi mình thành đá bồi luyện, không chỉ ma luyện ra đạo kiếm khí thứ tám, hiện tại còn bước vào Linh Hải tầng tám.

Nếu như lại bồi tiểu tử này luyện tiếp, có phải đối phương sẽ lấy tốc độ khủng khiếp như vậy bước vào Linh Hải tầng chín, thậm chí... trực tiếp vượt qua Thần Thai Cảnh không!

Hắn thật có chút sợ, sức chiến đấu của Lăng Hàn quá yêu nghiệt, nói không chắc vừa vào Thần Thai thì có tư cách ngang hàng với hắn, tự tay thúc đẩy một đối thủ trí mạng, để hắn làm sao chịu nổi?

Nhưng tiểu tử này giết đệ đệ của hắn, hắn có thể buông tha sao?

Giết, nhất định phải giết, chí ít hiện tại thực lực của tiểu tử này kém xa hắn!

Đây là Đinh Nguyên Tâm không biết Lăng Hàn còn có Hắc Tháp, ở trên tính mạng là tuyệt đối bảo đảm, bằng không hắn khẳng định quay đầu bỏ đi. Giống như đánh Dung Hoàn Huyền, người ta có thể trốn vào trong Tam Sinh Thi Quan, chí ít Sinh Hoa Cảnh đập lên một chưởng là suýt chút nữa tự giết chết mình.

- Có dám tử chiến với ta không?

Đinh Nguyên Tâm kích tướng nói.

- Đầu óc ngươi có bệnh sao, ta mới Linh Hải tầng tám, ngươi là Thần Thai tầng chín, ta tử chiến với ngươi, ngớ ngẩn!

Lăng Hàn lắc đầu, nhưng chủ động công tới, Ma Sinh Kiếm triển khai, kiếm khí như cầu vồng.

- Ngươi ngoan ngoãn bồi luyện ta đi!

- Muội muội ngươi!

Đinh Nguyên Tâm vô cùng phẫn nộ, đón Lăng Hàn điên cuồng tấn công, mấy lần trước hắn đều kém một chút xíu liền có thể giết chết Lăng Hàn, bởi vậy hắn vẫn có lòng tin với mình, chỉ cần vận may của Lăng Hàn hơi kém, hắn nhất định có thể đánh giết đối phương.

Đáng tiếc, hắn mãi mãi kém một chút xíu như vậy.

Tái chiến ba ngày, lần thứ hai Lăng Hàn lấy trạng thái gần như sắp chết tiến vào Hắc Tháp, xúc động một giọt Bất Diệt Chân Dịch, hắn trực tiếp hôn mê bất tỉnh, chờ sau khi hắn tỉnh lại, liền vội vã tu luyện.

Tiến bộ rõ ràng, hắn tới tầng tám trung kỳ, mà càng hiếm có hơn chính là, lần này vô hạn tiếp cận tử vong, để hắn có nhận thức cực sâu với sinh mệnh và tử vong.

Sinh mệnh và tử vong, đây là một đối lập, nhưng sinh hướng về phần cuối là tử vong, phần cuối của tử vong lại là sinh mệnh, tuần hoàn vô hạn, như thái cực. Này hợp với đại đạo, chính là đạo sinh nhất, nhất sinh nhị.

Có trật tự và hỗn loạn, sinh mệnh và tử vong, quang minh và hắc ám, những đối lập này có thể tìm hiểu bản nguyên. Chỉ là cảnh giới của Lăng Hàn bây giờ quá thấp, hắn chỉ có xúc động, mà căn bản không có cách nào lĩnh ngộ.

Hắn đem xúc động như vậy đặt ở trên Kiếm đạo, soi sáng con đường mình phải đi.

Kiếm Khí, Kiếm Mang, người người đều có thể tu ra, nhưng Kiếm Tâm không giống, đây là một loại thăng hoa, cần phải có con đường của chính mình.

Kiếp trước, Kiếm Đế đi chính là con đường vương giả, một chiêu kiếm ra, toàn bộ thiên địa phải nằm rạp ở trước mặt hắn. Lạc Nhật Đao Hoàng đi con đường tuyệt tình, dù là Thái Dương hắn cũng có thể không chút do dự chém xuống.

Hắn phải đi con đường nào?

---------------